{"序号": 1, "名称": "鸿门宴传奇", "标签": "剧情动作爱情历史古装", "产地/时长": "\n        中国大陆,中国香港\n          / 135分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-11-29中国大陆上映", "简介": "巍巍大秦，一统中原。然而好景不长，秦王朝以暴政治国，致令黎民百姓、公侯王卿噤若寒蝉，心生怨恨。最终义军并起，蚕食大秦江山。时有刘邦（黎明 饰）、项羽（冯绍峰 饰）两大英雄豪杰，引得樊哙（陈小春 饰）、张良（张涵予 饰）、范增（黄秋生 饰）、萧何（修庆 饰）等无数热血男儿和雄韬谋士来伏。楚怀王心知二人胸怀野心，难以控制，于是求得离间之计，与二人约定先入咸阳者可成王。在此之后，刘邦奇谋入住咸阳，最终导致刘项这对惺惺相惜的昔日盟友决裂。秦朝灭亡，随即拉开楚汉之争的大幕，上演了鸿门宴和霸王别姬的千古英雄传奇……", "评分": "."}
{"序号": 2, "名称": "疯狂的赛车", "标签": "喜剧动作冒险", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 104分钟\n        ", "上映日期地点": "2009-01-20中国大陆上映", "简介": "自行车手耿浩 （ 黄渤 饰）在一次比赛中以0.01秒之差只获得银牌， 法拉力集团经理李法拉 （ 九孔 饰）利用比赛间隔时间让耿浩拍摄一个广告片，并在广告片中饮下产品。事后尿检呈阳性，耿浩被终身禁赛，而李法拉也不见踪影，耿浩的师傅 （ 马少骅 饰）因此气得脑血栓发作，导致下身瘫痪。若干年后，耿浩做起了海鲜送货生意，供养师傅。而李法拉再度复出赞助自行车比赛的广告在电视上播出被师傅看到，一气之下站起来并摔死。在询问墓地价格后，发现现金不够，先将师傅骨灰放在市郊庙中供奉。并决定找李法拉要钱  。李法拉与其妻感情不和，想杀妻以继承财产，于是以5万代价雇来杀手（ 王双宝 饰姐夫，巴多饰小舅子）。二人因娶妻无钱，进城做起杀手生意。白天正巧遇到耿浩想以6万卖掉自己的冷藏车，姐夫扮警察以酒后驾车之罪骗取了冷藏车。夜间，二人来到李宅门口，决定破坏李法拉妻子 （ 董立范 饰）的摩托车以制造意外死亡。妻子出门遇见正在做手脚的妹夫，却被二人合力绑架入冷藏车中，妹夫不敢下杀手，终被妻子以6万的价格反雇佣去杀丈夫。妹夫烧掉照片以显示杀人很“专业”。却并未记得对方长相。另一方面，台湾乌龙帮四人来到大陆与泰国毒枭察猜做毒品交易，察猜在泰国谋杀了泰国队自行车选手，将毒品藏在比赛用自行车中逃过海关检查。乌龙帮为省钱住在市郊庙中，并来到市体育馆与察猜交易。与此同时，耿浩在体育馆发现了李法拉，双方一言不合动起手来，李法拉报警，引来警车。而警觉的乌龙帮大哥东海 （ 戎祥 饰）决定暂停交易，落荒而逃。逃避的耿浩躲进更衣室，遇到察猜，最终因手机铃声响起而被警察抓获，认罚5000元私了。察猜逃出更衣室，因警察太多，不得不将毒品藏进李法拉车中，并换上李法拉衣服。 在他躲在一旁窥探警察动静时，却被暗伏在一旁的杀手二人当做李法拉而以扳手击昏并绑架入车。二人仍不敢下手，只伪造了血衣回去覆命。车中，二人嫌太热而误打开车厢制冷开关，导致察猜被冻死在车厢中。在妻子给杀手付款时，碰上李法拉回家，双方互派杀手的阴谋被揭穿，杀手只得离开。李法拉在妻子争斗过程中误杀了妻子。而杀手二人也发现了车厢中的冰冻察猜。此时耿浩亟需用钱，上门找到李法拉想要回5000罚金，而李法拉为洗脱罪名将6万雇佣金反送给耿浩，之后报警称耿浩杀人。出门的耿浩遇到惊慌的杀手姐夫，姐夫因处理尸体不易也将藏有尸体的冷藏车还给耿浩。兴高采烈的耿浩找到墓地商以6万买下最高规格的墓地和送葬服务，即一群黑社会打扮的送葬队伍为他的师傅送葬。想钱心切的杀手二人重回李宅行窃，遇见李法拉正在自残以制造事故现场，二人将他绑架索要钱财，却意外发现了藏在李法拉车中的毒品。杀手二人离开后，李法拉为了挣脱绑手的绳索而导致煤气泄露。耿浩回家后，打开车厢，发现了察猜的尸体，惊慌之中到警察局报警，却看到一张疑犯调查单上写的自己的名字。耿浩顿时明白这一直都是李法拉陷害所致，开始逃亡，并决定将葬礼提前。他将冷藏车开到庙门口去取骨灰。乌龙帮见到冷藏车中挂著察猜的项链，并在车厢中发现察猜的尸体，以为这是本地帮派所为，并将抱骨灰出门的耿浩认作携带毒品交易的地头蛇。而耿浩也以为对方是来送葬的“黑社会”。双方“一拍即合”，乌龙帮以20万美元换来假毒品，而耿浩却以为是20万用来祭奠的纸钱。继续逃亡的耿浩在高速公路收费站遇到拦路检查的警察，调转车头逃入防空洞，他将察猜尸体藏在洞中。并来到李法拉家中寻仇，遇到因煤气中毒危在旦夕的李法拉，在录取了李法拉承认自己杀人嫁祸的口供后，救走了他。乌龙帮发现毒品是假的，来到耿浩家中寻人不见。另一边，杀手二人用在毒品包裹中发现的手机给东海打电话要求交易。东海约定在耿浩家门口的出租车里交易。此时，抓捕耿浩的警察也到来，并开走了门口的出租车，赶来交易的杀手二人认为这是对方在改变交易地点，紧跟出租车而去。愤怒的乌龙帮找到李宅复仇 （在墓地销售处询问耿浩住址时将花圈上的李法拉当做地头蛇老大），使用打火机诱敌的阿杰 （高捷饰）却引爆了煤气，炸毁了李宅。耿浩好心开车送李法拉去医院，李法拉醒来后施暴夺车并拿走录像带。醒来的耿浩也被警察认出继续逃亡，最后混上赛场大巴前往体育馆。并偷用法国队的赛服误打误撞进入自行车比赛。李法拉在家的废墟里跟劫后余生的东海相遇，惨遭东海殴打。东海在电视上看到参加自行车赛的耿浩，立刻开冷藏车去追。而李法拉为了拿回车上的物证也骑妻子的摩托紧跟其后。路上游荡的警察接到追击疑犯耿浩通知也立刻调转头车。因为要逃离警察，惊恐的耿浩意外地获得比赛第一名，但却不敢停下领奖。当骑到精疲力尽时，警察也追到。而因为警察所驾驶的出租车没油而让耿浩逃掉。耿浩再次躲进防空洞，身上的终点线条带却挂在洞口成为标记物。东海随后追到，耿浩为索要骨灰而发作，东海射出一枪被耿浩随时带在身上的银牌挡住。在车中偷偷拿物证的李法拉碰响了防撞板，引来东海注意。而东海却被愤怒的耿浩暴打。此时大批警察赶到，将东海和耿浩带返警署，李法拉驾车继续深入防空洞逃走。在尽头看到察猜尸体失手撞向钢条而被插死。带毒品来交易的杀手二人见到坐在地上无可奈何的警察，误以为买家而想进行交易，被警察捕获。耿浩向警察交代清楚后无罪释放。而乌龙帮用于购买毒品的20万美金因先前东海将之藏在骨灰盒而被永埋地下  。", "评分": "."}
{"序号": 3, "名称": "非诚勿扰2", "标签": "喜剧爱情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 122分钟\n        ", "上映日期地点": "2010-12-22中国大陆上映", "简介": "在秦奋（葛优 饰）全然做好与笑笑（舒淇 饰）白头到老的准备之时，笑笑对秦奋的感情却仅仅止步于好感。在秦奋好友李香山（孙红雷 饰）和芒果（姚晨 饰）离婚典礼的启发下，秦奋与笑笑决定试婚。然而，好感毕竟不等同于爱情，共同生活期间，秦奋深沉的爱意 在笑笑那边却变成无形的压力， 两个最后只能分道扬镳。距离远了，感情似乎也就淡了，就在两人似乎已经忘记对方的时候，他们生活的轨迹又一次发生重合。老友李香山罹患重症，在他的人生告别会上，秦奋和笑笑再次相遇，在即将离世的老友点化下，笑笑似乎明白了婚姻的真谛……", "评分": "."}
{"序号": 4, "名称": "游龙戏凤", "标签": "爱情", "产地/时长": "\n        中国香港\n          / 117分钟\n        ", "上映日期地点": "2009-01-26中国大陆上映", "简介": "幸福是天上玻璃球的碎片，大家拼命的拾捡，却总归不会完满，爱情就是这种带点缺憾的甜蜜幸福。 程仲森(刘德华饰)，亿万富翁，却始终没有找到可以携手白老的心爱之人。已经对爱情死心的他为朋友的爱情出谋划策，自己却对爱情不以为意。可是就在无心之时，他遇到了命中的“白骨精”，舞女米兰。 米兰(舒淇饰)，自小与烂赌阿姨、好好姨丈同住。善良独立的她热爱跳舞，把跳舞当成自己的事业更是自己的生活。在一次兼职赌场小姐时，米兰偶遇了“烂赌棍”程仲森。爱情的火花点燃了，可是各种摩擦也随之而来。 与此同时，程仲森的好友们也在捡拾着爱情的幸福碎片，争取着自己的幸福。", "评分": "."}
{"序号": 5, "名称": "爱", "标签": "爱情剧情", "产地/时长": "\n        中国台湾,中国大陆\n          / 128分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-02-14中国大陆上映", "简介": "宜珈（ 陈意涵 饰）认为自己就像她在大学自行车队中担任为主将挡风丶在最后冲刺阶段退下让主将冲破终点线的前导副手一样没个性，没特色，样样比不上美术系的好友小霓（ 郭采洁 饰）。小霓来自富裕的家庭聪明、漂亮、有主见又有才华，是众人注目的焦点，但说话犀利不修饰，常伤人不自知。小霓的男友阿凯（ 彭于晏 饰）靠拍摄丧礼影片养自己的电影社团，梦想有天能成为一名伟大的导演，但他这梦想常被旁人嘲笑没人看好，只有小霓支持。三人原本和乐稳定的友谊在宜珈发现自己怀孕后起了巨大震荡。马克（ 赵又廷 饰），一个年轻帅气又多金的企业家，对 女人抱持着“只要征服就好”的态度，“不去拥有，就不用想念”，他是看似冷漠潇洒，实为害怕受伤的感情观。洁癖的马克打算在北京买间四合院，遇见了不修边幅的房屋中介小叶（ 赵薇 饰），两人因意外闹上警局，不欢而散后竟又在满族聚会上碰头。随着马克搞丢小叶的儿子，疯狂荒谬又温暖动人的两人故事因此开展。小叶身上散发的气味像大太阳底下的草地，那麽天然坚韧，又充满生命力，马克生平第一次意识到自己，对人产生了关怀。在媒体和社会大众眼里，陆平（ 钮承泽 饰）和柔伊（ 舒淇 饰）的关系，就是所谓的富商包养名媛，茶馀饭后的娱乐消遣，没人认真看待包括陆平自己。柔伊遇见了口吃宅男小宽( 阮经天 饰)，从他身上看到平凡甚至带着缺陷的美好，她开始对自己有了不同的期待，也许她的人生除了像米虫一样依附着男人过活外还有别的可能性。柔伊变了，他也许会失去她陆平这才发现，那些靠名利成就堆砌起来的完美生活，空虚得不堪一击  。", "评分": "."}
{"序号": 6, "名称": "地心历险记2：神秘岛", "标签": "动作科幻冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 94分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-02-10中国大陆上映", "简介": "17岁的肖恩·安德森（ 乔什·哈切森 饰）意外从一个神秘的岛屿上收到了一个遇难者的求救信号，可是当他查看地图的时候，才惊讶地发现那个位置上根本就没有什么海岛，而是一片完全空白的海 域。随着肖恩还是不断地收到来自于同一方位的SOS信息，刚刚成为他的继父的汉克·帕森斯（ 道恩·强森 饰）决定加入他寻求答案的行列，他们一起来到了南太平洋，然后进入了一片几乎没有人知道的区域。这是一座拥有着令人惊叹的美的小岛，展现出的是一种异常奇异且极具威胁性的生态环境，在火山和黄金山的背后，则隐藏着不只一个令人惊叹的大秘密。与肖恩、汉克一起的还有盖巴托（ 路易斯·古兹曼 饰），因为他是惟一一个愿意冒险踏上这次未知的旅程的直升机飞行员，随行的是盖巴托那美丽且意志坚强的女儿卡拉妮（ 凡妮莎·哈金斯 饰），他们决定出发去寻找这座不被人所知的小岛，然后解救岛上的那位孤独的人类求救者以及数不清的宝藏。同时，他们还得在地震引发的毁灭性的冲击抵达之前，离开那里，否则他们的命运将会和这片土地一样，永远地葬身海底。", "评分": "."}
{"序号": 7, "名称": "高海拔之恋Ⅱ", "标签": "爱情", "产地/时长": "\n        中国大陆,中国香港\n          / 112分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-02-09中国大陆上映", "简介": "电影大奖典礼上，红遍大中华娱乐圈二十年的天王巨星迈克（古天乐 饰）第三度赢得了最佳男主角的殊荣。迈克致辞时拿出钻戒，在众目睽睽之下向国内知名女星圆圆（高圆圆 饰）求婚，全场即时哄动…错愕、手足无措的圆圆在摄影机前及一众嘉宾的推波助澜之下，点头答应了。大婚当日，教堂内外万人空巷，媒体、记者空群而出…就在二人行礼之际，突然一内地钢铁工人张行（王宝强 饰）闯入抢新娘。全场目定口呆，圆圆也感动得和张行激情拥吻双双逃出教堂。在记者包围咄咄追问之下，迈克悲愤、崩溃了！他的经理人芭芭拉（黄奕 饰）与助手小磊（刘浩龙 饰）阻挡记者，直奔机场，登上私人飞机。飞机降落昆明机场，众人决定留在昆明暂避，但迈克却阴差阳错误上了一辆小货车内，司机正是的居川港人秀（郑秀文 饰），来到香格里拉一间小旅馆。在秀大声喝令员工出来卸货时，发现车内多了的一个人竟是天王巨星迈克。而秀又是他的超级粉丝，她遂以救命恩人自居，要迈克报恩，留下来工作迈克迫於无奈，悻悻然答允…香港那边，圆圆受不了传媒的不断缠扰追访，遂毅然宣布退出娱乐圈，与张行返回家乡山西结婚，消息飞快在网上传散，迈克看著心如刀割，失落的走入森林内…秀发现迈克失踪，慌忙追入寻找，一不小心，堕入湖裏，在冰冷的水中，万念俱灰此时，迈克刚巧经过，即时跳入水中拯救秀，迈克背起发冷苍白的秀，不断运用拍戏时所学到的皮毛天文知识及野外求生方法，找出了生路！就这样一段啼笑因缘就此发生······", "评分": "."}
{"序号": 8, "名称": "秋菊打官司", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        中国大陆,中国香港\n          / 100分钟\n        ", "上映日期地点": "1992-02-01中国大陆上映", "简介": "故事发生在中国西北一个小山村。秋菊的丈夫王庆来为了自家的承包地与村长王善堂发生了争执，后被村长一怒之下踢中了要害后，王庆来整日躺在床上干不了活。秋菊是个善良有主见的女人，此时已有6个月的身孕。丈夫被踢伤，她便去找村长说理。村长不肯认错，秋菊认为这样的事一定得找个说理的地方。于是，便挺着大肚子去乡政府告状。经过乡政府李公安的调解，村长答应赔偿秋菊家的经济损失，但当秋菊来拿钱时，村长把钱扔在地上，受辱的秋菊没有捡钱，而又一次踏上了漫漫的告状路途。她先后到了县公安局和市里，最后向人民法院起诉。除夕之夜，秋菊难产，村长和村民连夜冒着风雪送秋菊上医院，使她顺利产下一名男婴。秋菊一家对村长非常感激，也不再提官司的事了。但正当秋菊家庆贺孩子满月时，市法院发来判决，村长因伤害罪被拘留。望着远处警车扬起的烟尘，秋菊感到深深的茫然和失落  。", "评分": "."}
{"序号": 9, "名称": "宝莲灯", "标签": "动画", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 85分钟\n        ", "上映日期地点": "1999-07-30中国大陆上映", "简介": "天宫中的三圣母爱上了人间书生刘彦昌，不顾触犯天条带着宝莲灯下凡与他相会，又通过宝莲灯摆脱了维护天规的二郎神的追捕。七年过去后，他们的孩子沉香渐渐长大，一天三圣母带着沉香在河中采莲游玩，宝莲突然闪光，二郎神从中发现了他们。小沉香被二郎神抓走了，他要挟三圣母交出宝莲灯，三圣母为了儿子只得把灯交出，之后被二郎神压在华山底下。沉香在天宫中的时候遇到了土地神，从其口中得知了自己的身世，并受指点去找孙悟空。沉香带着小猴潜入二郎神的藏宝楼，机智地与护灯秦俑周旋，夺回了母亲的宝莲灯，在同为人质的部落头人之女嘎妹的帮助下，逃离天宫，踏上了寻找母亲之路。旅途中，沉香历经重重磨难。土地神去找孙悟空帮忙，然而，已经成佛的孙悟空拒绝了土地神的请求。沉香经历了种种险遇之后，在森林中许多动物朋友们的陪伴下慢慢长大，终于达到了天人合一的境界，成长为一个英勇的少年。这一切磨难都没有磨灭沉香的救母之心，一天在小猴的带领下，沉香找到了孙悟空。孙悟空为沉香的执着所感动，把白龙马交给了沉香，点拨沉香去找火湖、炼神斧。沉香与成为部落首领的嘎妹再次相逢，在部族人民的帮助下，推倒了二郎神的石像，铸成了神斧。二郎神率领着天兵赶到。沉香举起神斧，与二郎神决一死战。他越战越勇，令二郎神难以招架。激战中二郎神不断使出毒计要置沉香于死地，在二郎神即将抢夺宝莲灯的关键时刻，宝莲灯突然发出金光，与沉香合而为一，沉香终于打败二郎神，劈开华山救出了母亲，母子团聚。", "评分": "."}
{"序号": 10, "名称": "哭泣的拳头", "标签": "剧情运动", "产地/时长": "\n        韩国\n          / 134分钟\n        ", "上映日期地点": "2005-04-01韩国上映", "简介": "曾经叱咤风云的拳击手姜泰锡 （崔岷植饰），在亚洲业余拳击比赛中获得银牌，是韩国响当当的青年拳击手。可是，生性好赌的他，却因为狂赌欠下了巨额的赌债，又因为工厂发生火灾而失去了一切财产。从此之后，姜泰锡彻底从风光的拳击手，变成了潦倒落魄的可怜人。为了维持生活养活妻子和儿子，泰锡不得不做起了在马路边被人打的活儿，靠做别人的出气筒赚钱。身心疲惫的他除了逃避追债的人外，还面临着妻子 （裴正雅饰）提出离婚，并要带走儿子的窘境。泰锡感到了深深的绝望，甚至产生了用自杀来了结生命的想法。这时，无意中他看到了拳击“新人王”的选拔赛，泰锡重新燃起希望决定参加新人王决战。小混混柳相焕 （柳承范饰），每天靠打群架收取保护费过日子。有一次，为了笔协议金相焕去抢劫，后来被抓住关进了少年感化院。从进入感化院的第一天，他就和拳击部的权录打架，并被关进了独房监禁。后来相焕加入拳击部，一直没有人生目标和梦想的他，拳击让他沉浸在一份难得的喜悦中。 正当相焕为练习拳击无比开心的时候，在工地里工作的父亲因意外突然去世，奶奶经不起打击也倒下了。受到打击的相焕决定参加拳击“新人王”选拔赛，实现自己的梦想，从此彻底告别小混混的生活。在拳击“新人王”选拔赛上，泰锡和相焕都一路打败各自的对手，两人杀入了决赛，最后一场即是他们之间的对决。这两个有着相似潦倒往事的男人，当他们知晓对方经历后彼此间惺惺相惜，但是他们注定要在决赛场上战胜对方吗。", "评分": "."}
{"序号": 11, "名称": "投名状", "标签": "剧情动作战争古装", "产地/时长": "\n        中国大陆,中国香港\n          / 126分钟\n        ", "上映日期地点": "2007-12-12中国大陆上映", "简介": "清末战火连绵民不聊生，大哥（李连杰 饰）被同僚出卖，所带军队无一生还。因为装死而活下来的大哥遇见了离家出走的莲生（徐静蕾 饰），二人一夜取暖后，莲生不告而别。大哥在街道上被三弟（金城武 饰）发现并带回村，发现竟是二虎（刘德华 饰）的妻子。被贫穷饥饿所折磨的农民在憨厚的二虎与忠诚的三弟的带领下，劫抢官银，导致官府半夜报复。大哥乘机鼓动大家参加军队赚来军饷粮食，三人纳投名状结兄弟义，浩浩荡荡地带着一百零八人出发从军。这支兄弟军不要命的拼劲，拿下不少胜仗。只是爬得越高，大哥的野心越大，二虎与三弟再也无法管束，分歧渐生；而大哥与连生的感情被三弟发现，三弟误以为莲生是兄弟反目的原因，想借杀大嫂来解救二虎。面对朝廷的欺诈、官府的黑暗、野心的膨胀，曾经纳过投名状的三兄弟最终自相残杀……", "评分": "."}
{"序号": 12, "名称": "不能说的秘密", "标签": "爱情音乐奇幻", "产地/时长": "\n        中国香港,中国台湾\n          / 101分钟\n        ", "上映日期地点": "2007-07-31中国大陆上映", "简介": "叶湘伦 （ 周杰伦 饰）与父亲 （ 黄秋生 饰）相依为命，他的父亲是淡江艺 术中学的训导主任。叶湘伦自小在他的培养下，拥有非凡的音乐才华。这天是叶湘伦转读淡江艺术中学的第一天，当他跟着同学晴依 （曾恺玹饰）参观校园时，突被一段神秘的钢琴乐曲吸引。湘伦随着琴音引领，走进一间旧琴房，发现弹琴的是一位清秀脱俗的女生路小雨 （ 桂纶镁 饰），两人虽然没有交谈，但在四目交投之间，双方都泛起微妙的感觉。就这样，美丽的爱情故事开始了。而当湘伦问及他们第一次见面在百年琴室所听到的神秘乐曲时，小雨却回答：“这是一个不能说的秘密。”之后，二人陷入热恋，但叶湘伦觉得小雨充满了神秘，却无法进一步了解她。某天，叶湘伦约小雨到琴房见面，叶湘伦以为晴依是小雨，跟晴依接吻时被小雨看到，之后叶湘伦就没有再看到小雨。于是，叶湘伦到处寻找小雨，终于发现了那个小雨所说“不能说的秘密”的全部真相  。", "评分": "."}
{"序号": 13, "名称": "爱情呼叫转移Ⅱ：爱情左右", "标签": "喜剧爱情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 110分钟\n        ", "上映日期地点": "2008-11-26中国大陆上映", "简介": "当红电视情感节目主持人聂冰（林嘉欣 饰）在年过三十之际突然感到情感上的困惑：她的父母婚姻失败，母亲（丛珊 饰）整日唠唠叨叨，父亲（朱时茂 饰）娶了聂冰的小学同学，追求者由爱生恨恶语相向……这一切都让她疲惫不堪。 某日，聂冰遇到一个奇怪的天使（黄渤 饰），天使送给她一辆神奇的汽车，只要每次转弯时打着左灯向右行，她就会碰到一个不同类型的男子，一共12个类型！这样的遭遇不可谓不奇特，心怀疑惑的聂冰开始与白马王子候选人们一一邂逅。滔滔不绝的保险推销员（古巨基 饰）、自恋无比的选秀狂人（苏有朋 饰）、独断自大的律师（陆毅 饰）、忧郁内向的艺术家（黄磊 饰）……这些男人虽各有各的优点，却又各有其乖张之处。他们令聂冰难以忍受，几近崩溃……", "评分": "."}
{"序号": 14, "名称": "预见未来", "标签": "动作科幻惊悚犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 96分钟\n        ", "上映日期地点": "2008-12-02中国大陆上映", "简介": "尽管很多人觉得拥有超能力是一件好事，但事实却偏偏和想象中相反。克里斯（尼古拉斯·凯奇 Nicolas Cage 饰）天生具有预测未来的能力，但他从小就在痛苦中度过：各种机构、政府、医院都对他极感兴趣，以至他快乐的童年都在测试和研究中度过。成年后的克里斯隐形埋名混迹于赌城拉斯维加斯，不时去赌博一下赢点小钱。 因为一个恐怖组织预谋要炸毁洛杉矶，特工凯莉（朱丽安·摩尔 Julianne Moore 饰）找到了克里斯帮忙。然而，这预测未来的超能力现在令克里斯痛苦万分，因为他预测到无论多么努力，洛杉矶最终还是会被炸毁，而且他的爱人也会在此劫难中死去……", "评分": "."}
{"序号": 15, "名称": "大灌篮", "标签": "喜剧运动", "产地/时长": "\n        中国大陆,中国香港,中国台湾\n          / 99分钟\n        ", "上映日期地点": "2008-02-08中国大陆上映", "简介": "世杰（周杰伦 饰）因为在外惹事而被功夫学校开除，他是一个弃婴，从来不曾离开过学校在外闯荡。虽然学校有着不学无术的校长、古怪的四大师叔，仍然是世杰的庇护所。在外流浪的第一晚，就因为把汽水罐扔进垃圾桶的本领被立叔（曾志伟 饰）看中——立叔生活潦倒，然而鬼点子多多，他帮世杰设计了一个“打篮球寻亲”的计划，利用志杰的特长在赚钱之余也名声远扬。然而篮球队是需要队长丁伟（陈柏霖 饰）许可才能进入，丁伟妹妹莉莉正是志杰暗恋的女孩，莉莉暗恋的却是中锋萧岚。世杰的天才让他轻松地进入篮球队，也让球队轻松地打进了大学篮球赛的冠军争夺赛。即将跟老对手李天——以前的战友、如今的敌手——交锋，世杰才明白丁伟的颓废不仅由于李天抢走了自己的女朋友，还在篮球场上让自己一败涂地。这不仅是一场篮球战，还是一场心理战。", "评分": "."}
{"序号": 16, "名称": "赤壁(下)", "标签": "剧情动作战争历史", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 142分钟\n        ", "上映日期地点": "2009-01-08中国大陆上映", "简介": "八卦阵一战，孙刘联军力挫曹兵之锐气。曹操（张丰毅 饰）为此忧心忡忡，加之北方将士因水土不服，死伤过重，更令其头风病发作，幸得侍女骊姬（小宋佳 饰）陪伴照顾。孙尚香（赵薇 饰）易容潜入曹营，借士官长（佟大为 饰）垂青，窃取军情。为了适应水战，曹操采纳荆州降将蔡瑁、张允的意见，将战船用铁锁相连。此后，曹操帐下谋士蒋干（师小红 饰）主动请缨前去拜访故友周瑜（梁朝伟 饰）刺探虚实。周瑜将计就计，假借酒醉泄露军机，让蒋干带回假情报，曹操一怒之下误杀了蔡瑁张允。曹操将因瘟疫致死的将士尸体投入江水，名曰“鬼兵”，意欲扰乱孙刘联盟之军心，小乔（林志玲 饰）见此情景，遂决定夜探曹营，劝其退兵。眼看万事具备，但是风向不对，周瑜遂派鲁肃（侯勇 饰）找诸葛亮（金城武 饰）寻助……", "评分": "."}
{"序号": 17, "名称": "爱有来生", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 96分钟\n        ", "上映日期地点": "2009-09-03中国大陆上映", "简介": "小玉（俞飞鸿饰）与丈夫秦言（涂松岩饰）在儿时旧友雅萍（李佳饰）的帮助下搬入山顶一处僻静宅院。秦言外出代课，小玉独自打理庭院，尤其对院中的银杏树倾心。某晚小玉沏茶独自等待雅萍来访，却突遇一和尚打扮的男鬼阿明（段奕宏饰）树下现身。阿明说自己已在银杏树下等人五十载。经小玉同意，阿明开始缓缓讲述五十年前的一段经历。阿明的哥哥（姚橹饰）作为山寨头领，在一次仇杀中放走仇家六岁半的儿子。十几年后，弟弟阿明爱上了一个突如其来的神秘女子阿九（俞飞鸿饰）。阿明百般呵护却依然无法赢得阿九的芳心。绝望中阿明出家为僧，阿九却又不离不弃，直到有一天帮派火拼，一切因果真相大白却又无可挽回……", "评分": "."}
{"序号": 18, "名称": "孔子", "标签": "剧情传记历史古装", "产地/时长": "\n        中国大陆,中国香港\n          / 125分钟\n        ", "上映日期地点": "2010-01-22中国大陆上映", "简介": "公元前六世纪，孔子（周润发 饰）受到鲁定公（姚鲁 饰）赏识，从中督宰晋升为大司寇，这让他得以实行自己的以礼治国的执政理念。但是，三桓独霸朝纲，也让孔子感受到了重重阻力。他因阻止季桓子（陈建斌 饰）家奴免受陪葬，而与之结怨。他随鲁定公赴齐国会盟，与齐景公（马精武 饰）和大夫黎鉏（王绘春 饰）斗智斗勇，维护了鲁国的利益，讨回三城，因此出任代国相。他提出隳三都的政策，引发佞臣谋反，在平叛之后，季桓子假传圣旨，罢黜了孔子。从此，孔子率颜回（任泉 饰）、子路等弟子开始游历各国。在卫国，孔子得到卫灵公的尊重，获俸粟6万石。他见到了卫灵公的夫人南子（周迅 饰），并在交谈中展现了正气凛然的君子风范…… 本片主题曲《幽兰操》为歌后王菲息声多年后复出之作。", "评分": "."}
{"序号": 19, "名称": "赵氏孤儿", "标签": "剧情动作历史武侠", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 128分钟\n        ", "上映日期地点": "2010-12-04中国大陆上映", "简介": "《赵氏孤儿》豆瓣官方小站：春秋时期，晋灵公不喜权臣屠岸贾（王学圻饰）当道，且厌丞相赵盾（鲍国安饰）专横。赵盾之子赵朔（赵文卓饰）双喜临门，不仅战功卓著，而且妻子庄姬（范冰冰饰）也身怀六甲。屠岸贾视之为心腹大患，设计在朝堂上投毒，借灵公之口，灭赵氏九族。庄姬在大夫程婴（葛优饰）诊脉时，目睹夫君赵朔身亡，悲痛中决定生下婴儿。此时，屠岸贾手下韩厥（黄晓明饰）前来灭种。临危之际，庄姬将婴儿托付程婴，让他交给公孙杵臼（张丰毅饰），后拔剑自刎。韩厥因此被屠岸贾砍伤，后者下令封城，挨家挨户搜查婴儿。情急之下，程妻（海清饰）把赵孤交上。程婴前去认领赵孤，程妻去见公孙杵臼。因封城，程妻母子被藏于影壁墙内。屠岸贾设苦肉计，逼程婴说出婴儿下落，相继诛杀公孙杵臼及程妻母子。程婴强忍悲痛，独自抚养赵孤。韩厥在求医时了解到真相，与程婴结下生死同盟。程婴携赵孤投奔屠岸贾门下，并让屠岸贾认下赵孤为义子。从此，展开了长达15年的复仇计划……", "评分": "."}
{"序号": 20, "名称": "苏乞儿", "标签": "剧情动作历史", "产地/时长": "\n        中国大陆,中国香港\n          / 115分钟\n        ", "上映日期地点": "2010-02-09中国大陆上映", "简介": "曾为清廷第一猛将苏灿（赵文卓 饰）抛弃大好前程回到家乡，本想自此钻研武学，开宗立代，和妻子袁英（周迅 饰）还有儿子从此不再分离，尽享天伦。不料因为上代恩怨，义兄袁烈（安志杰 饰）练就魔功，杀死苏父，并掳走苏灿妻儿。河滨一战，苏灿败北，性命攸关之际，妻子舍身相救，后又得遇隐居山野尝遍百草的高人于大姐（杨紫琼 饰）救助，两人得以保全性命。苏灿因右臂筋脉断裂而灰心丧气，终日醉酒逃避现实，在妻子的精心照料与鼓励之下，苏灿最终重新振作。苏灿与袁烈再次交手，一雪前耻，但因意气用事却未能及时救出被袁烈埋入地下的袁英。妻子去世之后，伤心欲绝的苏灿与儿子流浪至中俄边境，此时的苏灿形同乞丐。在一次醉酒之后，他遇到曾经在幻象中与自己切磋的“武神”（周杰伦 饰），在与武神交手过程中，他领悟到一套于醉酒之中展示武术精妙的拳法——醉拳。面对国人受辱，好友与儿子身陷危难，苏灿挺身而出，与俄国大力士展开激战，最终靠醉拳战胜敌人。", "评分": "."}
{"序号": 21, "名称": "哈勃望远镜", "标签": "纪录片短片", "产地/时长": "\n        加拿大\n          / 44分钟\n        ", "上映日期地点": "2010-03-19多平台上线", "简介": "体验一个扣人心弦的故事——充满了希望、毁灭性打击、眩目的创造力、勇气和凯旋的故事。这是由获奖的IMAX太空团队打造的第七部令人惊叹的太空影片。 《哈勃3D》借助IMAX3D技术拍摄，生动地呈现了从最初的伽利略望远镜以来，最重要地科学仪器的诞生，以及人类在太空自登月以来的最伟大的成就——哈勃太空望远镜。观众们将会近距离感受在太空中行走的宇航员完成许多美航天总署（NASA）历史上最困难的任务，也可以亲身体验从部署到实施、从令人心碎的挫折到戏剧性的救援。《哈勃3D》还将呈现出一个不同以往的宇宙，带领不同年龄层的观众体验浩瀚的银河系、恒星的诞生与死亡以及天体环境中鲜为人知的秘密。 本片是由IMAX和华纳兄弟影业公司共同制作，并且得到了美国航天总署（NASA）的协助。IMAX 3D摄像机重返太空，记录美国太空总署（NASA）最复杂的航天飞机操作。2009年5月11日，拍摄本片的这批IMAX 3D摄像机随亚特兰蒂斯号航天飞机一起发射升空。宇航员用它们拍摄了维修和升级哈勃望远镜所需的5次太空行走。 《哈勃3D》由制片人兼导演托妮·梅尔领导的《国际空间站》制作团队再创辉煌，摄影总监詹姆斯·尼尔霍斯同时担任了全体宇航员的指导。朱蒂·卡洛尔为副制片人，制作过许多IMAX太空电影的IMAX公司创办人之一格来米·弗格森为了制片咨询。", "评分": "."}
{"序号": 22, "名称": "名侦探柯南：天空的遇难船", "标签": "动作动画悬疑", "产地/时长": "\n        日本\n          / 102分钟\n        ", "上映日期地点": "2010-04-17日本上映", "简介": "铃木园子的叔叔次郎吉不甘心失败，决定再次向怪盗基德发出挑战。这位坏脾气的大叔斥巨资制造了巨型的飞船贝尔·雪利二世号，并以镶嵌有名贵宝石“天空的贵妇人”的戒指作赌注，邀请基德前来挑战，看他能否在东京到大阪的这6小时时间内完成这项困难的任务。柯南、小兰等人理所当然也接到邀请，甚至电视台的人也兴师动众前来。随着时间的流逝，双方的对决悄悄展开。另一方面，恐怖组织红色暹罗猫也登上了飞船。此前不久，红色暹罗猫袭击了国立东京微生物研究所，并盗走一种致命的病毒。 本片根据青山刚昌的同名漫画改编，是该动画的第14部剧场版。", "评分": "."}
{"序号": 23, "名称": "功夫梦", "标签": "剧情动作家庭运动", "产地/时长": "\n        美国,中国大陆\n          / 140分钟\n        ", "上映日期地点": "2010-06-22中国大陆上映", "简介": "12岁的德里·帕克（ 贾登·史密斯饰）本是一个生活在底特律、无忧无虑的最普通的美国小男孩，因为妈妈雪莉（ 塔拉吉·P·汉森饰）的工作有所变动，而一起移居到了中国。开始的时候，由于文化方面存在着巨大的差异，德里在结交新朋友方面经历了一段异常艰难的时期，好在他很快就与自己的同班同学美英（ 韩雯雯饰）建立了友好的联系，可惜却注定因为认知和观念方面的不同，使得这段友谊走向了终结。更糟糕的是，德里还和班上的混小子成（ 王振威饰）结成了仇敌，他只会一点点空手道，要知道这可是在中国，一个功夫的天堂，成轻而易举地就能将德里这样的空手道小子撂倒。在异国他乡倍感孤独，一个朋友都没有的德里只好经常去找惟一愿意与他说话的公寓维修员韩先生（ 成龙饰）。作为一位隐姓埋名的功夫大师，韩先生决定收德里为徒，开始训练他，他们之间的感情也愈加地深厚起来。德里明白，自己迟早会在功夫锦标赛的赛场上，与成做最后的对决，所以他更加刻苦地埋头苦练。不过，当韩先生告诉德里，功夫并不仅仅只是进攻与躲避，还需要成长和沉淀的时候，德里也明白了，自己与那些学校里畏强凌弱的小混混的战斗，对于他来说到底意味着什么。", "评分": "."}
{"序号": 24, "名称": "叶问前传", "标签": "动作", "产地/时长": "\n        中国香港,中国大陆\n          / 100分钟\n        ", "上映日期地点": "2010-06-25中国大陆上映", "简介": "20世纪之初，国际局势瞬息万变，古老的中国更处在生死存亡的危急时刻。远在广东佛山，少年叶问和异姓兄弟天赐拜入咏春拳名师陈华顺（洪金宝 饰）门下学习拳法。叶问天资聪颖，资质不凡，十年期间便在师兄弟之间跃然而出。成年后，叶问（杜宇航 饰）告别从小一起长大天赐（樊少皇 饰）和小师妹美慧（陈嘉桓 饰），只身来至香港读书。在此期间，他教训了歧视中国人的洋鬼子，不仅名震香江，更藉此拜入咏春宗室梁赞之子——梁壁（叶准 饰）的门下。 回到佛山，叶问因梁壁咏春正统与否的问题与大师兄吴仲素（元彪 饰）一度发生分歧。不久，精武会馆主席被人谋害。心怀鬼胎的日本人蠢蠢欲动，而昔日好友天赐似乎又完全变了模样……", "评分": "."}
{"序号": 25, "名称": "特工的特别任务", "标签": "喜剧动作爱情惊悚", "产地/时长": "\n        德国,美国\n          / 97分钟\n        ", "上映日期地点": "2010-06-04中国大陆上映", "简介": "Henry（科林·汉克斯 饰）有个不修边幅的胖母亲（梅格·瑞恩 饰），他成为联邦调查特工再次回到家中，他被母亲的改变下了一大跳。母亲变得窈窕而富有魅力，性格也变得开朗乐观，就连名字都改成了Mathy。 Henry带回的未婚妻Emily（塞尔玛·布莱尔 饰）与Mathy相处甚欢，只是Henry对于母亲的改变无所适从。正当Henry努力适应母亲的改变时，一名潇洒的男人Tommy（安东尼奥·班德拉斯 饰）走进了母亲的生活，他们发展迅速。Henry竟发现这名Tommy跟一个艺术品偷窃团伙有关，Henry面对母亲与事业的发展，再次陷入两难，最后他还是同意上司在自家安装偷听器。 他们一路调查Tommy，更把真相告诉了Mathy。Tommy与同党想尽办法偷取了雕像，Tommy却被同党抛弃了。他马上想到了危险的Mathy，他只好向Henry说出自己的真实身份，一起合力营救Mathy……", "评分": "."}
{"序号": 26, "名称": "开心魔法", "标签": "喜剧奇幻", "产地/时长": "\n        中国大陆,中国香港\n          / 99分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-12-01中国大陆上映", "简介": "在世界上，很多不可思议，无法解释的事情，其实是有原因的，因为世界上存在着一个由“金、木、水、火、土”五行构成的魔法世界，世界上存在着形形色色的魔法师。康森贵（黄百鸣 饰）虽然表面上是一名大学教授，实际上却是一名水系魔法师。一天，由于名为毕野武（吴京 饰）的火系魔法师想通 过收集五行魔法，回到过去，找到康森贵，想夺取他的法力。一场对战之后，却阴差阳错的，康森贵的魔法却被转移到了自己学生陈美斯（吴千语 饰）身上。随着毕野武不断挑战各系魔法师，他收集的五行能量就差美斯身上的水系能力和金系能量。美斯在凌枫（吴尊 饰）的帮助下，找出了金系魔法师查理（松明 饰）的所在，并一同前往准备保护查理免受毕野武的侵害。然而，当他们赶到时，毕野武突然出现在查理表演的舞台上，一场大决斗即将展开。", "评分": "."}
{"序号": 27, "名称": "龙门飞甲", "标签": "动作古装武侠", "产地/时长": "\n        中国大陆,中国香港\n          / 122分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-12-15中国大陆上映", "简介": "明朝成化年间，朝纲腐败，奸邪当道。西厂东厂为宦官把持，混淆黑白，陷害忠良，朝野内外噤若寒蝉。时有赵怀安（李连杰 饰）等流亡剑客挺身而出，接连铲除东厂数名奸佞，致令阉贼胆战心惊。适值此时，风头正劲的西厂督主雨化田（陈坤 饰）出面干预。另一方面，宫女素慧容（范晓萱 饰）怀有身孕，绝命奔逃。被雨化田的爪牙追捕途中幸得神秘侠客凌雁秋（周迅 饰）相救。二人一路辗转逃往关外，来到曾经引起过腥风血雨的龙门客栈落脚。龙门客栈一如往昔，为凶险异常之所在。雨化田手下追赶至此，与先前而至的鞑靼商队剑拔弩张，关键时刻更有与雨化田长相极其相似的卜仓舟（陈坤 饰）与女侠客顾少棠（李宇春 饰）投宿客栈。不久，赵怀安一众也偷偷潜至龙门。 各方势力云集于此，新的正邪之战即将展开，更有天大的秘密即将揭开……", "评分": "."}
{"序号": 28, "名称": "金陵十三钗", "标签": "剧情历史战争", "产地/时长": "\n        中国大陆,中国香港\n          / 145分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-12-15中国大陆上映", "简介": "1937年，日军入侵南京，战火中，六朝古都化为废墟，众多中国军民被困城中。一支十数人的国军德械教导队余部在长官李教官（佟大为 饰）指挥下，从日军手中救出了一批教会学校女学生，而李教官等人，至此丧失了出城的机会。幸免于难的书娟（张歆怡 饰）等学生返回文彻斯特教堂，随她们一 起来到的，还有受雇远道至此收敛神父遗体的美国人约翰·米勒（克里斯蒂安·贝尔 Christian Bale 饰）。此时的南京城中，逃难的人们蜂拥进安全区和教堂寻找庇护，十四名风尘女子强行进入教堂避难，其中精通英语的玉墨（倪妮 饰）希望借助约翰的身份为一行人提供更多保护。教堂的墙壁，并不能阻挡日军的铁蹄，教堂内的人们，将面临孰生孰死的选择……", "评分": "."}
{"序号": 29, "名称": "遍地狼烟", "标签": "动作爱情战争", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 101分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-12-02中国大陆上映", "简介": "电影《遍地狼烟》同名小说出自网络知名作家“菜刀姓李”（李晓敏）之手。网络付费总点击量超过3千万，曾参选第八届茅盾文学奖，成功跻身81部入围作品。 牧良逢（何润东 饰）牧良逢是一个生长在湖南怀化市一个名叫风铃渡镇上的山里孩子，无父无母，从小跟着爷爷在森林里以打猎为生。牧良逢对枪天生有着一种独特的天赋，练就了一手好枪法，猎物百打百中，在山里过着平静安详的生活。因为茶馆老板娘柳烟（小宋佳 饰）抱不平，刀砍兵痞，被带到军营。途中，一场狙击战显露其神枪手潜质，后被猛子（梁家辉 饰）编入狙击排，从此与小伍（何晟铭 饰）等一起踏上了狙击手的生涯……", "评分": "."}
{"序号": 30, "名称": "新月魅影", "标签": "悬疑惊悚恐怖", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 85分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-12-20中国大陆上映", "简介": "民国时期，风水宝地傅田镇突发离奇命案，反盗小队队员小温惨遭杀害，坊间传说他系僵尸所害，一时间小镇人心惶惶，愁云密布。正值此时，年轻有为的新镇长傅天经走马上任，新官上任三把火，傅镇长决心和妹妹紫云彻查此案。在此期间，又不断有军警遇害，案情愈加扑朔迷离。傅氏兄妹从蛛丝马迹中发现，整个军警队伍似乎在刻意隐瞒着什么秘密。不久，他们的目光锁定在镇上一个从事古玩生意的日本女人身上，此举也令天经引火烧人，被困囹圄。 为了救出兄长，紫云不得不和一向讨厌的道士步一风（陈龙 饰）合作，去解开僵尸的真面目……", "评分": "."}
{"序号": 31, "名称": "倾城之泪", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 108分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-12-22中国大陆上映", "简介": "第一滴泪：罹患骨癌的美丽少女给力妹（周冬雨 饰）不曾被病魔吓倒，她以乐观的精神感染着医院内每一个病人。在她的感召下，本该阴郁忧伤的医院犹如人间天堂。这天，身患脑癌的富二代游乐（李治廷 饰）入住医院，他绝望愤怒的情绪很快就被给力妹及小朋友的笑容所消解，医院成为他们人生最后 的快乐驿站； 第二滴泪：培育过无数人才的信义音乐学院面临破产，为了挽救学校，同时了却亡妻的心愿，陈校长决定召集毕业的学生回校召开一场音乐会。曾与同学——现今蜚声国际的小提琴演奏家杨琳（梁咏琪 饰）谈过恋爱的丁大可（任贤齐 饰）奉命邀请杨琳出席； 第三滴泪：底层小青年陈升（窦骁 饰）经过艰苦打拼，终于在事业上有所成就。当他准备迎娶苦恋多年的女友小彩（陈乔恩 饰）之时，一场意外突然发生。", "评分": "."}
{"序号": 32, "名称": "亲密敌人", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 98分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-12-23中国大陆上映", "简介": "某投资银行的经理戴瑞克李（黄立行 饰）正忙于对某锂矿企业进行收购，而他的前任女友艾米梁（徐静蕾 饰）此时也来到香港，以另一家投资银行副总经理的身份担任该锂矿企业的财务顾问，这对昔日情人即将在职场展开对决。戴瑞克的得力助手瑞贝卡（梁咏琪 饰）试图以好友身份劝说艾米退出，而热门金融博主亨利（李治廷 饰）发现了李、梁二人的过往，原来艾米因戴瑞克事业繁忙，绝少时间陪伴自己而赌气分手，不久却在戴瑞克的安排下，亦加入了投行领域。戴瑞克与艾米在飞往伦敦的航班上巧遇，为了从收购案中胜出，二人连番缠斗，而随着事情的发展，这对儿亲密敌人的关系再度变化……", "评分": "."}
{"序号": 33, "名称": "极速天使", "标签": "剧情动作", "产地/时长": "\n        中国大陆,中国香港\n          / 117分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-12-27中国大陆上映", "简介": "一年前，出色车手韩冰（刘若英 饰）因未婚夫背弃自己、选择和她在流光速车队的搭档游镁（张柏芝 饰）牵手而遭受精神打击。如今，流光速车队教练高峰（韩宰硕 饰）再次找到沉溺于酒精的韩冰，邀请她参加亚洲巾帼杯大赛，并带来了出租车司机出身的新队员小依（汤唯 饰）。小依因心理紧张而迟迟不能进入状态，此时游镁归队与韩冰再度搭档。流光速车队的老对手樱冥殿车队在韩冰昔日未婚夫鬼冢的主持下高调登场，并将游镁招致麾下以致流光速再无寻找队员的时间。流光速只剩推出韩冰和小依搭档的唯一选择，而小依却又车祸受伤，流光速如何突破重重阻碍重现辉煌？", "评分": "."}
{"序号": 34, "名称": "梦宅诡影", "标签": "剧情悬疑惊悚", "产地/时长": "\n        美国\n          / 92分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-12-29中国大陆上映", "简介": "在一个飘雪的季节，小有成就的出版人威尔·艾藤森（丹尼尔·克雷格 Daniel Craig 饰）辞去工作，带着妻子莉比（瑞切尔·薇兹 Rachel Weisz 饰）和一双可爱的女儿离开喧嚣的纽约市，来到安静的新英格兰镇展开新的生活。新的环境，新的磨合，表情冷淡甚至露着敌意目光的邻居，化着浓重哥特妆容不请自来的小青年，都令维尔的的幸福显得那么脆弱不堪。与此同时，女儿们似乎也受到神秘诡异的事物所侵扰。随着奇怪的事情不断涌现，艾藤森夫妇渐渐察觉他们的房子当年曾经发生过凶杀案。 威尔偷偷对房子的过去展开调查，而这个平凡的四口之家好像也成了他人锁定的目标……", "评分": "."}
{"序号": 35, "名称": "智取威虎山", "标签": "动画历史", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 85分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-12-30中国大陆上映", "简介": "解放军剿匪小分队在团参谋长少剑波的带领下，依靠地势绕过十八台天险，从鹰嘴山顶横越奶头山，奇袭匪巢。土匪小头目栾平趁乱仓皇出逃，侦察英雄杨子荣及时发现蛛丝马迹，在小松鼠“大尾巴”的帮助下，追踪抓获了栾平。 奶头山剿匪大获全胜。小分队的下一个剿匪目标是威虎山的顽匪座山雕。少剑波经过缜密思考，制定了新的作战计划。杨子荣受命化装成奶头山的漏网土匪，循着小分队故意放走的威虎山探子的足迹，进入莽莽丛林，迷途中勇斗猛虎。枪声引来了入山打猎的土匪—座山雕帐下八大金刚中的麻老六。杨子荣随麻老六进入威虎山匪窝，从容机智地应对座山雕的盘问，并献上了军事联络图。多疑的座山雕虽然留下了杨子荣，但对他仍存戒心。 少剑波在夹皮沟的一系列土改措施和小分队的爱民护民的一言一行让当地老百姓彻底接受了这支人民的军队。座山雕接到命令，制定计划伏击开往夹皮沟的运输火车。 杨子荣佯装打猎，想要偷偷下山把座山雕的计划传递给小分队，差一点因此暴露身份，幸亏“大尾巴”的过敏反应暴露了跟踪的土匪喽罗的行踪。杨子荣化险为夷，可消息无法传递出去的困境却让他如坐针毡。 故事就此展开…… 一本书《林海雪原》、一部戏《智取威虎山》，成为影响了几代中国人成长的红色经典。为了让这部脍炙人口的名篇名段在新的时代焕发出新的魅力，牡丹江新闻传媒集团大鹏盛艺影视动画有限公司买断《林海雪原》的动画电影改编权，与中国规模最大的美术电影制片基地——上海美术电影制片厂联合摄制动画电影《智取威虎山》。", "评分": "."}
{"序号": 36, "名称": "双人床条约", "标签": "喜剧爱情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 93分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-12-30中国大陆上映", "简介": "人到中年的文艺男赵敬初（耿乐 饰）与妻子丁雪莉（刘威葳 饰）结婚十五年，曾经的激情早已消散，而丁父的死促使两人再度审视生命的意义。于是感到婚姻束缚的二人提出离婚，但为了顾全各方面影响，他们决定“隐离”，并立下“双人床合约”限定彼此后离婚时期的行为。赵敬初离婚的消息很快被好友泄露，于是一位执着中意赵敬初的平面模特向他发动了猛烈的攻势，赵敬初左挡右遮的同时，时刻又惦记丁雪莉和其他男人的感情生活。同时乖巧的女儿薇薇（张恩奇 饰）早已知晓父母的变化，于是利用影响学习为借口，百般促使父母和好。一系列经历后，赵敬初与丁雪莉重新发现了共同生活的真谛……", "评分": "."}
{"序号": 37, "名称": "玩命狙击", "标签": "动作犯罪", "产地/时长": "\n        泰国\n          / 90分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-12-30中国大陆上映", "简介": "名记彩妮（乌汶叻公主 饰）不经意间发现一个惊天秘密，一家化工公司竟然拿活人做实验，研制一种新型致命病毒的抗体——x计划。记者的天职促使彩妮立即行动，她要营救这些无辜的受害者，伹她的行动马上被该公司总裁桑（余文乐 饰）盯上，他派人日夜盯梢，以期杀人灭口。国安局行动负责人阿杰（查克利·彦纳姆 饰）深知x计划的危害，他下令封锁消息，并将感染病毒的活体悉数找出、全部消灭。彩妮的父亲深知卷入此事的危险，他重金聘请顶尖杀手阿达保护女儿的人身安全。一项无意中发现的残忍实验把彩妮、阿杰和桑推入万劫不复的深渊，周围充满了死亡的气息，而环环相扣的陷阱使彩妮再不敢相信任何人......", "评分": "."}
{"序号": 38, "名称": "2012来了", "标签": "剧情喜剧", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 100分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-12-31中国大陆上映", "简介": "现在是2011年，距离传说中的2012时日无多，虽然大部分人的生活并未发生变化，但是总有人因不同的原因从玛雅人的预言中预感到了什么……单身女青年慧子（田中千绘 饰）是个在日本长大的中国人，她最近的设计工作颇不如意，又受周围朋友影响，渐渐愈发确认2012蕴含非凡的意义。因手头拮据，慧子只得和朋友介绍来的男租客关键（黄又南 饰）共处一户，关键虽对慧子青睐有加，但后者拒人千里之外的态度令关键唯有默默承受。这天，慧子突然一反常态邀请关键吃饭，原来真实意图是要后者帮助自己完成一系列“末日愿望计划”，正当关键与慧子的关系取得突破，一个男人突然出现……", "评分": "."}
{"序号": 39, "名称": "深度谜案", "标签": "悬疑惊悚犯罪", "产地/时长": "\n        西班牙,英国,法国\n          / 108分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-12-31中国大陆上映", "简介": "马丁（伊利亚·伍德 Elijah Wood 饰）为了追寻偶像逻辑数学家亚瑟（约翰·赫特 John Hurt 饰）的足迹，来到牛津大学深造。他发现，寄宿的房东伊格莱顿太太（安娜·玛西 Anna Massey 饰）仿佛跟亚瑟交往甚密，而她的养女贝丝（朱丽·考克斯 Julie Cox 饰）却总是故弄玄虚。后来，马丁结识了壁球伙伴洛娜（蕾欧诺·瓦特林 Leonor Watling 饰），两人堕入爱河…… 亚瑟演讲时，马丁作为唯一的提问者，引起了他的注意。后来，二人在房东家不期而遇，发现伊格莱顿太太被人谋杀。现场唯一的线索是一个圆圈。二人被警方带走协助调查。此后又有一些人离奇地死去，而且他们的死因似乎还暗含着某个数学定律……", "评分": "."}
{"序号": 40, "名称": "深海之战", "标签": "动作科幻悬疑惊悚", "产地/时长": "\n        韩国\n          / 100分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-12-06中国大陆上映", "简介": "济州岛最南端的海域上，石油勘探船“月食号”深入海底2500米下的第七矿区石油开发区进行石油勘探。船员们都雄心勃勃，斗志昂扬，梦想着开发巨大的油田，报效国家。然而，无数次的勘探作业都以失败告终。因此，总部下达了撤离矿区的命令。总部派来船长郑万（安圣基 饰）劝说大家撤离。因为父亲曾经葬身这片海底，设备管理员俊海（河智苑 饰）不愿辜负父亲所望就此离去。她坚信这片海底藏有石油，因此拒绝听从撤离命令。本部发出最后通牒，所有船员必须在一个月内整理撤退。当俊海和船员们正在进行最后一次石油探测尝试时，突然，与本部联系的信号中断了。惊恐之中，船员们感觉到有什么东西正潜伏在这片大海中，怪异恐怖的氛围笼罩了“月食号”。接着，船上的人一个接着一个离奇地死去……", "评分": "."}
{"序号": 41, "名称": "婚前试爱", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        中国香港\n          / 85分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-12-08中国大陆上映", "简介": "琪琪（周秀娜 饰）在一个礼拜后就要与恋爱七年的警员男友阿泽（罗仲谦 饰）结婚，在几个好友的聚会上，琪琪偶遇摄影师JACK（沈志明 饰），并在酒后与其发生了一夜情，追悔莫及的琪琪欲迅速终止这段关系，然而第二天二人再次相遇，在好友的怂恿下，琪琪等人与JACK同看演唱会，当夜琪琪意外发现了阿泽偷情的表徵，遂拉上JACK一起捉奸但一无所获，后者在离去时邀请琪琪在结婚前陪自己再度三天；另一边，执行任务的阿泽与街头女孩阿宝（杨梓瑶 饰）调换了手机，从未有过背叛女友念头的阿泽自此落入了一段短暂又不可思议的关系。马上就要结婚的二人，走上了各自的爱情岔路……", "评分": "."}
{"序号": 42, "名称": "三傻大闹宝莱坞", "标签": "剧情喜剧爱情歌舞", "产地/时长": "\n        印度\n          / 171分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-12-08中国大陆上映", "简介": "本片根据印度畅销书作家奇坦·巴哈特（Chetan Bhagat）的处女作小说《五点人》（Five Point Someone）改编而成。法兰（马德哈万 R Madhavan 饰）、拉杜（沙曼·乔希 Sharman Joshi 饰）与兰乔（阿米尔·汗 Aamir Khan 饰）是皇家工程学院的学生，三人共居一室，结为好友。在以严格著称的学院里，兰乔是个非常与众不同的学生，他不死记硬背，甚至还公然顶撞校长“病毒”（波曼·伊拉尼 Boman Irani 饰），质疑他的教学方法。他不仅鼓动法兰与拉杜去勇敢追寻理想，还劝说校长的二女儿碧雅（卡琳娜·卡普 Kareena Kapoor 饰）离开满眼铜臭的未婚夫。兰乔的特立独行引起了模范学生“消音器”（奥米·维嘉 Omi Vaidya 饰）的不满，他约定十年后再与兰乔一决高下，看哪种生活方式更能取得成功。 本片获孟买电影博览奖最佳影片、最佳导演、最佳配角（波曼·伊拉尼）、最佳剧本等六项大奖，并获国际印度电影协会最佳影片、最佳导演、最佳剧情、最佳摄影等十六项大奖。", "评分": "."}
{"序号": 43, "名称": "整编特工", "标签": "喜剧动作爱情惊悚", "产地/时长": "\n        美国\n          / 100分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-03-22中国大陆上映", "简介": "简（凯瑟琳·海格尔 Katherine Heigl 饰）一家人乘飞机去法国尼斯旅行，途中父母谈起女儿的情事，令她很是不爽。在海滨宾馆的电梯间，简邂逅了身着泳装的帅哥斯宾塞（艾什顿·库彻 Ashton Kutcher 饰），两人一见钟情。他们相约在酒吧共进晚餐，但是刚好简的父母路过。简为了躲避他们的目光，情急之下编造了一个关于父亲的丑事，并不断圆谎。但随着她和斯宾塞情感加温，她还是对他袒露了实情。而斯宾塞却隐瞒了自己是杀手的事实。本来，斯宾塞要金盆洗手，但是最后一个任务，竟然就是对付简的父亲，自己未来的岳父。这令斯宾塞左右为难。与此同时，在这对如胶似漆的恋人周围，突然冒出了很多杀手，其中有喝得酩酊大醉的酒鬼，身材惹火的性感女郎，甚至邻居社区的小夫妻，纷纷对他下手……", "评分": "."}
{"序号": 44, "名称": "硬汉2：奉陪到底", "标签": "动作爱情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 86分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-04-01中国大陆上映", "简介": "一桩策划已久的银行抢劫案，由于老三（刘烨 饰）挺身而出，歹徒最终落入法网。老三原本是一名潜艇兵，由于救战友溺水脑部受伤提前退伍。退伍之后，老三依旧每日坚持各种训练，并且不改见义勇为的本性。劫犯黑勇（刘承俊 饰）越狱，在见到已经成为植物人的弟弟之后，黑勇决定从警察的严密监护下救弟弟出院。老三的女友小惠（张梓琳 饰）是韩队长（焦恩俊 饰）的妹妹，为了达到目的，黑勇绑架了小惠。为了救出小惠，老三和韩队都开始用自己的方式与歹徒展开了殊死较量…… 本片由新锐导演丁晟执导，是2008年硬派幽默警匪电影《硬汉》的续作。", "评分": "."}
{"序号": 45, "名称": "最爱", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        中国大陆,中国香港\n          / 101分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-05-10中国大陆上映", "简介": "在中国20世纪90年代中期之前的一个封闭的小村庄里，人血走私生意泛滥，这是个无尽收入来源的生意，但同时因为卖血组织者节约成本给大家共用针头造成了大量的绝症“热病”传播，这里组织卖血的人被人称做“血头”，他们一直赚着生命与黑暗交易得来的钱。自从这个村子有了热病（HIV），一切的生活都不一样了，有些疯癫的大嘴 （王宝强饰）整天都拿着破烂的喇叭高声喊着：“有新药能治热病啦！”，本来和睦的团员家庭也因为热病变得四分五裂，很多人都死了。村里有个老师，大家都叫他“老柱柱” （陶泽如饰），他的大儿子叫赵齐全 （濮存晰饰）就是村里有名的血头，因为热病泛滥，有人认为是齐全做血液买卖带来了灾难，有村民为报复齐全，暗中毒死了老柱柱家的鸡，毒死了他家的狗，还用有毒的西红柿毒死了齐全的儿子小鑫 （胡泽涛饰），为此老柱柱既伤心又无奈的给孙子送终了。老柱柱还是一心想要为村里人做点什么，于是把村里废弃的娘娘庙小学便成病人的集中营，为大家都能够彼此照顾，老柱柱自己也同时搬了进去。老柱柱的二儿子赵得意 （郭富城饰）本来也在哥哥所谓的血液贸易经商，不料也感染了热病，妻子郝艳 （李丹阳饰）对其敬而远之，连手都不敢跟他牵一下，得意也随老柱柱搬进了学校住。老柱柱侄子小海 （蔡国庆饰）的媳妇琴琴 （章子怡饰）因为想买一瓶洗发水去卖血不料也得了热病，也不得不离开小海搬进了学校这个病人集中营。总之，这里是大家的新家了。在这个学校集中营里，大家同住一个屋同吃一碗饭，一副表面和谐的生活开始了。不料突然发生了一系列离奇的被盗案件。先是代理村长四轮 （孙海英饰）丢失了村里的公章，然后莫名其妙的丢了大米——负责为大家做饭的梁房偷的 （蒋雯丽饰），甚至连琴琴的棉袄都丢了。几番折腾以后，陆续找到了丢失的东西。村里跟学校都还是陆续也有人死了。当热病蔓延村子夺走他们的生命时，他们一样暴露出根深蒂固的劣根性，偷盗、掠财、争权、短见。得意跟琴琴因为被盗案渐渐产生了情愫，加上彼此的另一半都已经抛弃了自己，二人决定在一起。不过这段恋情十分坎坷，伦理不容，村里人耻笑。但是经历过千辛万苦最终二人还是跟原本的配偶离婚彼此在一起了，挨家挨户的发喜糖，报喜，幸福的背后却也逃不过热病带来的死亡。发病的当晚，琴琴将自己的身体浸在冷水里，给得意降温，本来就没好的发烧，变得更加厉害了。第二天早晨，得意醒来后依然招手叫琴琴，可琴琴已经走了，琴琴的头边放着他们结婚证。伤心至极的得意挥起镰刀砍向自己的大腿，血一直流出房门  。", "评分": "."}
{"序号": 46, "名称": "变形金刚3", "标签": "动作科幻", "产地/时长": "\n        美国\n          / 154分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-07-21中国大陆上映", "简介": "山姆大学毕业后和新女友卡莉住在华盛顿，他曾拯救过两次世界，所以有点适应不了正常人的生活，但他还是找了份工作，试着让自己安定下来。但卡莉并不了解山姆的苦闷，她为一个艺术品和汽车收藏家迪兰·古尔德工作，后者由帕特里克·德姆西饰演。与山姆和卡莉住在一起的还有小变形金刚“转轮”和它的同类小机器人“Brain”。 　　与此同时，汽车人正与兰诺克斯少校一起在世界各地与人类的敌人——霸天虎作战。在一次与钻探兽的激战后，擎天柱发现一个属于一艘他们认为早已失踪的汽车人飞船的柱状物件。霸天虎仍然留在地球上，其首领威震天在上一次大战后现在很虚弱，但他仍在计划着什么。擎天柱对人类向他隐瞒实情很生气，尤其是对美国国家情报局局长夏洛特·米樱感到愤怒，原来多年前美国宇航员登陆月球就发现了坠毁的变形金刚汽车人飞船——“方舟号”（Ark）里的能量柱，但他们一直向世人和汽车人隐瞒。擎天柱要求去月球一趟，他们很快就达到了那里，但没有察觉到有霸天虎尾随。在月球上，擎天柱一行人发现了“御天敌”（Sentinal Prime），他是汽车人的前任领袖，也是擎天柱的导师。汽车人把御天敌和他身边的5个能量柱带回了地球。　此时的山姆正被他的新老板折磨的焦头烂额，接着他被Jerry.wang认出是变形金刚的朋友，Jerry.wang试图告诉他霸天虎的阴谋，显然他也被迫参与了那个计划。不一会儿，激光鸟就结果了他。山姆赶紧跑去告诉汽车人，但被拦在秘密基地外面，尽管米樱局长很不情愿，但架不住别人的坚持，只好让山姆留下来旁观事态进展。 　　把御天敌和五个能量柱带回地球后，擎天柱用领导模块（The Matrix）重启了御天敌，之后又放回自己体内。原来，那些能量柱是“空间桥”的一部分，共有上百个，现在都不知散落何处。米樱局长开始赶山姆回家，山姆靠自己分析推导，得出霸天虎正在利用人类做什么，但没人听他的分析，于是他决定找退休探员西蒙（约翰·特特罗）帮他调查。卡莉很不高兴，她抱怨山姆又想拯救世界了。两人吵了一场，分手了。卡莉一人去了老板迪兰的聚会。西蒙把过去的经历写成了一本畅销书，现在过得很惬意，但他还是很快答应了山姆的请求。两人先去找当年登月的宇航员，他们深信这些人一定知道内情，但都被政府下达了封嘴令。老宇航员们向山姆他们展示了一些当年拍摄的月球背面照片，原来那里有许许多多的能量柱。山姆立刻意识到霸天虎一直都知道“空间桥”的事情，他们是在利用擎天柱激活御天敌，因为御天敌是拼接空间桥的关键，他们得保护好他。中间，狂派的恐惧战队跟博派进行了追逐战，铁皮和横炮成功解决他们。可御天敌叛变了，他杀死了铁皮，用腐蚀性酸枪把他熔化了，并带着能量柱跑了。原来，御天敌认为汽车人永远不可能取胜，所以他和威震天结盟，认为这样可以迅速实现和平。当初他开着飞船是要前往地球与威震天会面，但两人都遭到狡猾的红蜘蛛的伏击，一个撞到了月球，另一个栽在了北极。 　　现在御天敌与威震天又可以开始他们的宏图大计了，他们唤醒了埋伏在月球上的秘密霸天虎军队，把他们通 过“空间桥”传送到地球。看到如此众多的霸天虎，人类放弃了，把怨气都撒到了汽车人头上，让他们立刻离开地球。汽车人无奈只好准备登上飞船。这时山姆前去迪兰家的聚会想与卡莉和好，谁曾想，在帮助霸天虎的人类中，迪兰是最大的头头。他绑架了卡莉，并逼山姆做间谍，提供汽车人的情报，看看他们是否在计划反攻，他还派了一个霸天虎机器人跟在山姆身边，记录山姆及其周围人的言行，如果山姆违抗，卡莉就会死。山姆去找了擎天柱和汽车人，问他们有何打算，擎天柱说他们没有打算，只会默默地离开，他们就这么走了，飞船在半空中被红蜘蛛打落，汽车人似乎已经全军覆没。山姆只好向转行到基地工作的前军官Epps求助，求他帮自己追踪迪兰、救出卡莉。经过一番跟踪，他们发现迪兰他们在芝加哥，于是萨姆还有Epps以及后者的军中战友一起也去了芝加哥。 　　芝加哥此时已经变成霸天虎的乐园，好在大部分的人类幸存者已经离开。正当Epps、山姆他们认为没有希望的时候，汽车人突然出现！原来一切都是计划好的，他们在飞船爆炸前已经偷偷逃出了飞船。这时的御天敌和威震天正计划再次开启空间桥，这次，他们要把整个赛伯坦星球都传送到地球，让幸存的人类作他们的奴隶。汽车人救出了卡莉，但也牺牲了Wheeljack和IronHide这两位成员。他们想从远处摧毁空间桥，但是失败了。震荡波指挥它的宠物——钻探兽，让芝加哥高楼倒塌，一片狼藉。这时御天敌突然与威震天反目，说他不再为他工作，并把威震天推下高楼，虚弱的威震天倒下起不来了。 　　红蜘蛛抓到山姆想杀死他，山姆用钩射枪射中了红蜘蛛的眼睛，然后又把一枚炸弹固定在红蜘蛛的另一只眼，红蜘蛛遭受重创死亡。擎天柱与震荡波激战，结束了其生命，之后擎天柱用震荡波的激光武器摧毁了空间桥的主控柱。山姆这时也找到了迪兰，与他扭打在一起。最后迪兰被空间桥主控柱的电流终结了生命。擎天柱开始与御天敌对打，这时赛伯坦星球已经开始传送过来了，擎天柱根本不是御天敌的对手。卡莉跑到威震天跟前，用激将法促使威震天帮助擎天柱和御天敌对打。御天敌受伤倒下,这时威震天激怒了擎天柱,结果擎天柱先出手杀掉了威震天,然后用威震天的枪杀了御天敌。在废墟上，山姆和卡莉互相表白，一旁的大黄蜂做了齿轮戒指非要让山姆求婚。 　　擎天柱的声音响起，他说，任何战争，风暴之中总会有停息。有一天，我们会失去信心；有一天，我们的战友会背叛我们……但我们永远不会抛弃这个星球和他的人民。我是擎天柱，我向全宇宙发去这条讯息——我们在这，我们到家了。", "评分": "."}
{"序号": 47, "名称": "武侠", "标签": "剧情动作悬疑武侠", "产地/时长": "\n        中国香港,中国大陆\n          / 115分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-07-04中国大陆上映", "简介": "1917年，中国西南边陲的刘家村。刘金喜（甄子丹 饰）和妻子阿玉（汤唯 饰）共同抚养两个儿子方正和晓天，日子平淡且幸福。直到某一天，两个不速之客打破了刘家村的平静，也摧毁着金喜一家的生活。这二人企图洗劫村中的钱柜，被刚好在此的金喜撞见，一阵混乱打斗，二匪稀里糊涂被金喜打死。由于其中一人是政府通缉的要犯，因此县官大喜过望，村里人也将金喜奉为大英雄。但是，这看似普普通通的盲打误杀却引起一个人的怀疑，他名叫徐百九（金城武 饰），是县衙的捕快。从蛛丝马迹上来看，二匪系死于武功高强人之手，徐百九由此留在村里，对金喜展开了连番的观察、调查与试探。 在这一过程中，金喜神秘的真实身份渐渐浮出水面，而刘家村也面临着一场空前的危机……", "评分": "."}
{"序号": 48, "名称": "大闹天宫", "标签": "动画", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 90分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-01-11中国大陆上映", "简介": "在遥远的东方傲来国，一枚承受了日精月华的石头突然炸裂，从里面蹦出了一只石猴（李扬 饰）。石猴在附近的花果山占山为王，逍遥自在，好不快活。只可惜他虽天赋神力，却没有一件得心应手的兵器。在老猴的建议下，美猴王入龙宫，强从东海龙王（陈凯歌 饰）那里讨来定海神针金箍棒。龙王一纸诉状告到天庭，玉帝（陈道明 饰）接受太白金星（张国立 饰）的建议，先后将美猴王骗到天宫作弼马温、管理蟠桃园。发觉被骗的美猴王怒砸马栏、破坏蟠桃宴，返回花果山自命齐天大圣。由此和十万天兵天将展开了惊心动魄的大战……", "评分": "."}
{"序号": 49, "名称": "喜羊羊与灰太狼之开心闯龙年", "标签": "喜剧动画儿童冒险", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 85分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-01-12中国大陆上映", "简介": "传言，幽幽山谷中，藏有千年绝世珍宝——“龙笛”。只有真正的龙的传人才能开启宝藏的密室之门……　　云朵坠地，飓风骤降，青青草原陷入一片混沌，这一切与龙世界正遭遇的灭顶之灾息息相关，而终结灾难的唯一办法就是吹响传说中的“龙笛”……于是，“羊羊战队”再度集结，决定前往这个神秘而又未知的国度一探究竟！另一边，得悉灾难降临而举家落跑的灰太狼被一阵突如其来的怪浪卷入龙世界，不得不再度与众羊并肩作战……　　“叮叮”，“咚咚”，“铛铛”，山谷里传来阵阵刺耳的声响，仔细一瞧，竟是喜羊羊与灰太狼他们在拜师学“艺”。要想成为龙的传人，必须经过九九八十一关考试，有音乐、有功夫、有学识……龙堡内，最后的决战一触即发。机械龙的强大远超乎众人的想象，原本犀利的武器变得不堪一击。当沸羊羊命悬一线时，一阵悠扬的笛声响彻云霄，一个小小的身影从“机械龙”中缓缓走来……　　喜羊羊、灰太狼能否顺利过关，穿上圣龙盔甲？谁又是深不可测的“终极大Boss”？一切谜底尽在大电影《喜羊羊与灰太狼之开心闯龙年》！", "评分": "."}
{"序号": 50, "名称": "大魔术师", "标签": "剧情喜剧爱情奇幻", "产地/时长": "\n        中国大陆,中国香港\n          / 128分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-11-22中国大陆上映", "简介": "20世纪初，大清王朝气数已尽，各路军阀连年混战，拥兵自重，上演了一个又一个的逐鹿之争。时有直隶镇守使雷大牛（刘青云 饰）凭借旁门左道的刘昆山（吴刚 饰）大肆招募兵马，不断壮大，外有重兵，内有美眷，加上居心叵测的日本人大力扶持，正是春风得意时。与此同时，京城来了神秘的魔术师张贤（梁朝伟 饰），他凭借令人拍案叫绝、神乎其神的技艺绝倒京城，自然连雷大牛也早有耳闻。殊不知张贤是大牛的七姨太柳荫（周迅 饰）的青梅竹马，当年他外出求学时爱人被大牛掳走，抱憾终身，此外他还隶属某个神秘的组织，该组织时刻图谋绑架牛司令。在这个纷争乱世，张贤将上演怎样令人叹服感慨的魔术呢…… 本片根据张海帆的同名小说改编。", "评分": "."}
{"序号": 51, "名称": "大侦探福尔摩斯2：诡影游戏", "标签": "动作悬疑犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 129分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-01-15中国大陆上映", "简介": "奥地利皇储突然自杀案件，让沉寂6个月的福尔摩斯（小罗伯特·唐尼 饰）再次启动。这次，福尔摩斯有了一个强有力的对手——智力上与福尔摩斯相当的莫里亚蒂教授（杰瑞德·哈里斯 饰）。为了调查清楚皇储的自杀案件，福尔摩 斯与华生（裘德·洛 饰），在吉普赛占星师西姆（劳米·拉佩斯 饰）的帮助下，和莫里亚蒂展开了在整个欧洲大陆上的较量，从英国到法国、德国……虽然被称为最聪明的人，但是莫里亚蒂教授仿佛能预知福尔摩斯的行踪，都能先一步福尔摩斯逃之夭夭。莫里亚蒂教授死亡名单上的人一个个被抹杀，历史可能就此被改编，面对如此强大的对手，福尔摩斯如何应对？", "评分": "."}
{"序号": 52, "名称": "逆战", "标签": "剧情动作惊悚犯罪", "产地/时长": "\n        中国香港,中国大陆\n          / 122分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-01-17中国大陆上映", "简介": "从小与母亲相依为命的国际安全局警察万飞 (周杰伦 饰) 深入军事重地中东进行任务，枪林弹雨中发生意外，同僚兼未婚妻Ice (白冰 饰)当场身亡，万飞亦身受重伤，留下随时送命的后遗症。万飞感到时日不多，便离队返家陪伴母亲。母亲于此时将隐藏多年的秘密告诉万飞，为了完成母亲心愿，他决定远赴东南亚，途中结识了医疗队义工Rachel (林鹏 饰)。没想到Rachel被卷入一个国际犯罪集团的惊世阴谋，万飞挺身相救，多次的炮火追逐令他们的生命受到严重威胁，更发现其中一名敌人竟是万飞的亲生哥哥万阳 (谢霆锋 饰)！岂料组织为了利益而出卖万阳，同时绑架了他的女儿！为了救出女儿及Rachel，两兄弟决定连手对付敌人。究竟万阳的女儿及Rachel能否逃出生天？万飞与万阳两兄弟之间的误解及羁绊又如何化解？", "评分": "."}
{"序号": 53, "名称": "胡桃夹子：魔境冒险", "标签": "动作家庭奇幻", "产地/时长": "\n        英国,匈牙利\n          / 110分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-01-17中国大陆上映", "简介": "1920年代的维也纳，九岁的小女孩玛丽 （艾丽·范宁饰）居住在自己奢华的家里。不过锦衣玉食的生活并没有让玛丽开心起来，因为她有一个讨厌的弟弟麦克斯 （亚伦·道森饰），还一双对自己视而不见，只知道忙个人“事业”的父母。一个人“独居”的玛丽在内心渴望有一个玩伴，渴望有一次出奇的冒险经历。圣诞节前的平安夜，玛丽最喜欢的亚伯叔叔 （内森·连恩饰）到了维也纳，他给玛丽带来了一个装着木偶的小房子和一个珍贵的圣诞礼物——一个木头制作的胡桃夹子。胡桃夹子有一顶帽子，红色的军装，酷像一个威风凛凛的士兵。这个胡桃夹子的“身世”非常复杂，其中蕴含着许多秘密。在平安夜里，玛丽的幻想为胡桃夹子注入了生命。醒来的胡桃夹子自我介绍说自己叫做NC （Nut Cracker）（查理·罗饰），他告诉玛丽他是如何来到维也纳的。在到维也纳之前，他生活在一个奇幻的世界里。在那里，所有的玩具都具有生命，而且所有的物体都是正常的十倍大小。大家都高高兴兴、平平安安地生活在一起。当然，即使是童话世界也不会那么完美。在那里，有一支老鼠军队，军队里的老鼠各个都长着骇人的獠牙。这些老鼠战士的头领是一只拉风的鼠王 （约翰·特托罗饰）以及它那个狡猾的母亲。这支老鼠大军所进攻的对象就是有生命的玩具。很不幸，NC就是这么被它们抓住，变成了木偶，然后来到维也纳的。为了救出NC，玛丽必须回到童话世界进行一次冒险，她要对抗的是整支老鼠大军和它们的头领  。", "评分": "."}
{"序号": 54, "名称": "亲家过年", "标签": "喜剧家庭", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 91分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-01-18中国大陆上映", "简介": "年关将至，80后小夫妻张雪伦和郑丹丹原计划这个年回雪伦老家过，谁知二人却同时接到了各自爸妈的电话，被告知两家的亲人第二天就要前来北京同他们一起过春节。本来一家团聚的好事却急坏了这小夫妻俩，原来，张雪伦家境普通，妻子郑丹丹做生意的母亲曾为二人出资买下一套房子，但不久前张雪伦事业遇到危机急需一笔投资，丹丹为助雪伦渡过难关，咬牙将房子卖了。如今这套300多万的房子已经住上了一个叫白家驹的富二代，雪伦和丹丹则租住在四合院的一间小房子里。为了在两方父母面前维系这个弥天大谎，无奈之下，二人只得回到原来的房子，使尽浑身解数方求得白家驹将房子重新借给他们以解燃眉之急。　　但其实，长辈们此次的北京之行也是各怀心事。丹丹的母亲自从早年丧偶之后便一直单身，这次前来她踏上了一条令人啼笑皆非的相亲之旅；雪伦的父亲则是带来祖上流传下的一个翡翠痰盂，想为儿子换得事业上的第一桶金；而雪伦的母亲也有一个“使命”，就是约见自己年轻时的偶像诗人濮老师，重温自己的诗人梦。就这样，两方家人一面忙着自己的事，一面也因为种种事情不断发生着小摩擦。　　白家驹妈妈的意外到来戳穿了雪伦和丹丹的弥天大谎，一番家庭风暴之后，众人还是搬回了那间小平房。经过数天的相处，两家的长辈渐渐相互包容和理解，也原谅了雪伦和丹丹。岂料一波未平一波又起，雪伦的创业合伙人Robin从英国带来了获得风投资金机会的好消息，代价却是雪伦放弃过年与家人团聚，赶赴英国。一边是唾手可得的创业机会，一边是娇妻声泪俱下过团圆年的乞求，雪伦将何去何从？事业、婚姻、家庭，在这个年关，张雪伦经历了前所未有的考验……", "评分": "."}
{"序号": 55, "名称": "八星抱喜", "标签": "喜剧爱情", "产地/时长": "\n        中国大陆,中国香港\n          / 117分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-01-20中国大陆上映", "简介": "以女性客户拥抱为代价的女性圆梦网站成立，来帮忙的男性性格背景各异、他们有着自己的心理创伤，在帮助不同的女孩的过程中，彼此间产生了僭越协助关系的感情，打开了彼此的心结，从而改变了彼此的人生。婚姻失败的律师陈李张（黄百鸣 饰），也是个不称职的父亲，与女儿关系极差，却偏被派往帮助丧父的富家女施思（杨幂 饰），伪装成她父亲，替她在一个月内甄选最合适的男人结婚。当别人的假爸爸，反让陈有了反省，也有了修补与女儿关系的勇气。从未红过的失意流行歌手谭冠荣（甄子丹 饰），原来只是派去假扮过气女子组合成员宋秋波（吴君如 饰）的男朋友，和她出席恩师饭局，充撑场面。怎知饭局后，被男友赶走，无家可归的宋却登堂入室，在谭家赖著不走。两个天涯沦落人，互相鼓励，重新振作找回音乐理想，也找到了新的感情。地盘管工彭坚（古天乐 饰），被派当女摄影师Julie（陈慧琳 饰）的男模特儿。她要在他身上拍摄出雄性最强的魅力，在前辈的提点之下，她明白一个男人的魅力是需要女人来激发的，但彭却误会Julie喜欢上他，事实上 Julie也不自觉戏假情真，但悬殊的身份地位却成了二人感情再进一步的阻碍。爱情小说作家华一星（杜汶泽 饰），要帮未恋爱过的盲女谈笑（熊黛林 饰） 实习初次恋爱，其实同时也让不相信爱情的华真正体验到恋爱滋味。华原只想对谈敷衍了事，但在失明的谈面前，对外表自卑的华可尽情满足心底的爱情幻想。但谈恢复光明的机会，令爱上她的华终需梦醒，不得不面对现实。四个男人，最后从女人身上找回自己的价值。她们的拥抱，是更美丽关系的开始。", "评分": "."}
{"序号": 56, "名称": "新天生一对", "标签": "喜剧爱情家庭", "产地/时长": "\n        中国大陆,中国台湾\n          / 100分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-01-23中国大陆上映", "简介": "阿B（周渝民 饰）原是个叱吒赛车场的冠军车手，却因一场意外，失去名与利，也同时失去心爱的老婆，但却整日用酒精与赌博麻醉自己，看破人生。而他的邻居马妞（Ella 饰）心疼阿B的处境，甘愿为他烧菜、洗衣、打扫，一切都出自于马妞对阿B的爱，然而这份爱只能默默放在心里，也不在乎阿B总是把他当哥儿们看，只期待有一天阿B可以振作不要再堕落。某天，阿B失踪六年的老婆家蔚（杨幂 饰）突然带着5岁的拖油瓶彬彬（小小彬 饰）出现，家蔚宣称彬彬是阿B的亲生子，希望阿B可以帮忙照顾一阵子。这突如其来的举动让阿B又惊又喜，彬彬可爱体贴的个性有如阳光般温暖他冰冻已久的心，尽管一开始有如新手奶爸般手忙脚乱，但渐渐地两人发展出难以割舍的父子情，他们快乐地玩耍、钓鱼、骑脚踏车、看夕阳，原本自暴自弃的阿B，生命重新燃起一丝希望。", "评分": "."}
{"序号": 57, "名称": "饭局也疯狂", "标签": "剧情喜剧", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 85分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-01-23中国大陆上映", "简介": "高档饭店“天人一”的封老板（刘桦 饰）为如何处理在自己饭店偷录的一张光盘而发愁，但更让他头疼的事情又来了：雇员们因长期拖欠工资全体离职，只有三个本家亲戚留下帮忙，天人一眼看就要倒闭。知名国学、成功学、风水学大师谭大山（范伟 饰）受封老板所托，为他带来一桌饭局，使天人一在某执行总监莫妮卡（莫小棋 饰）前来谈判收购事宜时，不至于太过冷清。谭大山带来的客人们：身份神秘的大老总（韩童山 饰）、暴发户矿主蔡哥（刘亚津 饰）和偷偷跟随的飞贼小蝴蝶、动作明星家明（黄渤 饰）陆续抵达。刑警老梅（梁冠华 饰）一家三口也在这天选择天人一就餐。封老板无人可用只得央求前来讨债的鱼贩老虾米担任大厨，忙乱的饭局上人人各有心思，碰撞出了连串出人意表的故事……", "评分": "."}
{"序号": 58, "名称": "惊魂游戏", "标签": "悬疑惊悚", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 90分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-01-24中国大陆上映", "简介": "电子游戏策划美琪（莫小棋 饰）最近与男友郑明（胡兵 饰）的感情出现了危机，她对工作心不在焉并怀疑遭到了男友的跟踪。在上司的建议下，美琪与郑明、以及好友阿森和yoyo前往海岛度假。他们在船老大的引导下，来到一处荒僻小岛，入住了由林叔（王双宝 饰）与其智障儿子阿邦打理的旅馆。旅馆由烂尾楼改建而成，满墙涂鸦与铁丝网封闭的窗户别有一番风情，虽然小岛荒僻，连手机都失去了信号，但阿森与yoyo很快被海岛风景所吸引，而美琪和郑明怀揣心事，难展笑颜。待人热情的林叔父子招待阿森与yoyo，席间居然用药物将两名客人制服，美琪与郑明察觉后试图逃走，海岛游顿时变成了一场猎杀游戏……", "评分": "."}
{"序号": 59, "名称": "变身男女", "标签": "喜剧爱情奇幻", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 118分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-01-26中国大陆上映", "简介": "百年难遇的太阳磁暴即将爆发，这一场宇宙间激情澎湃的美丽邂逅，将释放出无比巨大的能量。希望通过科学来颠覆男女情感世界的博士带着他的实验品走进人群，原本天各一方的陌生男女遇见彼此，这一刻，成为他们人生命运的转折点……　　一紧张就结巴，却渴望成为音乐节目DJ的电台编辑单民，遇上了机灵善变，以骗男人为生的小艾，没想到混乱中抓过博士手中的伞，雷击产生的电流瞬间通过两人的身体，在雷电的作用下，两人互相交换，变成对方的样子。 变身回来的唯一办法就是真正爱上彼此。博士留给两人一个爱情指数仪，当真爱来临，爱情指数仪就会飞速旋转。　　原本素不相识的陌生男女，要在最短的时间内爱上彼此，这似乎是世界上荒谬不可能实现的事情。男小艾和女单民按照他们所理解的爱情上演着种种恋爱桥段……", "评分": "."}
{"序号": 60, "名称": "碟中谍4", "标签": "动作惊悚冒险", "产地/时长": "\n        美国,阿联酋,捷克,俄罗斯,印度,加拿大\n          / 133分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-01-28中国大陆上映", "简介": "当特工伊桑·亨特 （汤姆·克鲁斯饰）在莫斯科执行一个秘密的间谍活动的时候，一个恐怖分子安置的炸弹炸掉了俄罗斯的标志性建筑：克林姆林宫。俄罗斯政府随即宣布，这起袭击已经超越了一般的恐怖袭击的范畴，是完完全全的“战争的挑衅”。俄罗斯政府的论调让它的对头美国政府如坐针毡。无奈之下，美国政府只好就近派出了自己最强的特工伊桑·亨特，在俄罗斯执行一个叫做“幽灵协定”的秘密计划。为了让亨特拥有完全的自主权，美国的特工组织让亨特和他的三个搭档从监狱中逃了出来。因为没有官方记录、没有后援、没有支持，亨特只能依靠自己的力量来完成行动。在异国的行动总是困难重重，更重要的是亨特自己的队伍里似乎还出现了内鬼。这次，伊桑·亨特有没有能力再次力挽狂澜，完成不可能的任务，并阻止美俄之间的战争呢。", "评分": "."}
{"序号": 61, "名称": "喜酒", "标签": "喜剧", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 90分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-01-05中国大陆上映", "简介": "一对来自河南的亲兄弟大喜和二喜，在城里打工时被包工头卷走了一年的工钱，为了生计，大喜决定在婚宴混吃混喝，二喜则找了家电脑公司打工。在婚宴上，大喜发现拆婚是一门无本的好生意，于是决定拉着弟弟二喜一起干，他们接到了一单生意，拆婚的对象是当地富豪。为了完成这单生意，大喜拉着二喜一起设局陷害富豪，并取得了证据。在婚礼现场，大喜两兄弟遇到了专门碰瓷的富贵、吉祥和一心想找金贵婿的刘丽。富贵、吉祥想用冒牌的高档酒骗取宾客的钱财，却不料拿到了大喜送出的假红包，而刘丽发现大喜成功地拆散了富豪的姻缘，决定雇佣大喜棒打女儿刘灵的爱情。吉祥和富贵因为得到假红包，很不甘心，决定教训大喜，当他们找到大喜时，却被大喜说动入了伙，他们决定一起合作拆散刘灵和她男友，于是一场精心设计的拆婚行动就此展开……", "评分": "."}
{"序号": 62, "名称": "绝录求生", "标签": "悬疑惊悚", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 81分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-01-06中国大陆上映", "简介": "现场网的马楠（孙骁潇 饰）和小鱼（吴楚 饰）是一对相恋多年的情侣，马楠不久在郊外购得一处房产，刚好又赶上小鱼的生日。于是他叫来同事兼好友张博（吴超 饰）、吴晓（冯波 饰）、龙梅（王思思 饰），为小鱼策划了一次生日派对，并计划向小鱼求婚。除了曾与小鱼有过露水因缘张博外，整晚的派对都在欢快的气氛下进行。马楠家隔壁住着一对经常吵架的夫妻，异常聒噪的吵闹声引起吴晓等八卦女的好奇，她们结伴来到隔壁一探究竟，却意外发现恐怖血腥的杀人现场。 原本就住户稀少的公寓，此时仿佛变成一座巨大的鬼屋。不断闪烁的灯光，凄厉刺耳的尖叫声以及丧心病狂的杀人者。一种如瘟疫般的病毒在公寓内肆意蔓延……", "评分": "."}
{"序号": 63, "名称": "开心大冒险", "标签": "动作喜剧", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 85分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-01-06中国大陆上映", "简介": "这天，城里发生了一起惊天窃宝案，幕后策划者竟是一群无厘头的乌龙大盗。为了不被人发现，他们将偷来的宝石藏匿于玩具熊体内，谁知事与愿违，这只“昂贵”的熊被希里糊涂地送到了玩具厂，混入成千上万一模一样的玩具熊中，窃贼们好不懊恼，要想找出来岂不大海捞针一般。就在这时，玩具厂老板（关礼杰 饰）与儿子灵魂互换，儿子（张逸杰 饰）摇身一变成了老板，老爸则背着书包上了学堂。在一个机缘巧合时刻，父子俩人竟遇上珠宝大盗，“儿子”被大盗们劫持扣为人质，这可急坏了平日里看似懦弱的“爸爸，”但只有十岁个头的“爸爸”该怎样营救处于险境的“儿子”呢......", "评分": "."}
{"序号": 64, "名称": "那些年，我们一起追的女孩", "标签": "剧情喜剧爱情", "产地/时长": "\n        中国台湾\n          / 110分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-01-06中国大陆上映", "简介": "柯景腾（柯震东 饰）的一群好友，爱耍帅却老是情场失意的老曹（敖犬 饰），停止不了勃起所以叫勃起的勃起（鄢胜宇 饰），想用搞笑致胜却总是失败的该边（蔡昌宪 饰），胖界的夺爱高手阿和（赦绍文 饰），为了共同喜欢的女孩——沈佳宜（陈妍希 饰），不约而同从精诚中学国中部直升到高中部，一路都在进行他们从未完成的恋爱大作战。某日柯景腾因恶作剧受到导师的处罚，没想到竟是接近心中女神的最好方法。原以为青春小鸟终于来临，却因场展现男子气概的自由格斗赛飞了！这一连串下…原本按兵不动的好友也都纷纷加入女神争夺战！但是麻吉诚可贵，青春价更高，若为女神故，是否二者皆可抛哩？！", "评分": "."}
{"序号": 65, "名称": "杀手欧阳盆栽", "标签": "剧情喜剧动作爱情", "产地/时长": "\n        中国台湾\n          / 100分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-01-06中国大陆上映", "简介": "他叫欧阳盆栽（萧敬腾 饰），是一个刚入行的菜鸟杀手。没有人知道他真实的姓名，他师从骗神（曾志伟 饰），师徒俩天生不适合当杀手，拿起刀手都软，因此他们只利用人性杀人。通过制造种种意外事故，在七天之内让目标从世上消失。骗神的生意多年来稳定，即将退休的他将盆栽推向前台，将徒弟 介绍给心狠手辣的黑道大哥（黄立成 饰）。可是盆栽始终无法狠下心来杀人，为了拯救被杀者以及自己的性命，盆栽找来了黑道医生全叔（张国柱 饰）、性感黑客娜娜（周秀娜 饰）、无良保险业务员曾阙德（马念先 饰）共同制造了一桩桩艺术级的假死事件。再完美的骗局也有败露的一天，不合格的杀手欧样盆栽将自己置身莫大的危险之中……", "评分": "."}
{"序号": 66, "名称": "铁血精英", "标签": "动作惊悚", "产地/时长": "\n        英国,澳大利亚\n          / 116分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-02-17中国大陆上映", "简介": "美国著名的海军特种部队海豹突击队的前精英队员丹尼·布莱斯（杰森·斯坦森 饰）如今，正卷入一场跨国的“秘密杀戮”事件当中。他的对立面斯派克（克里夫·欧文 饰）则是来自另一个国家的超强特工，此人同样心黑手狠，并正打算以一切手段除掉丹尼。经过一番激烈的厮杀交手之后，对强悍的丹尼似乎无能为力的斯派克打起了其特战导师亨特（罗伯特·德尼罗 饰）的主意，并打算以亨特为诱饵设置一个天衣无缝的陷阱来猎杀丹尼，结果经过超强特训以及身经百战磨砺后的丹尼之战斗力已然超出了斯派克一伙甚至军方的想象。丹尼不但在殊死一战后救出了老恩师亨特，还对斯派克一伙造成了巨大的杀伤。", "评分": "."}
{"序号": 67, "名称": "夺命金", "标签": "剧情犯罪", "产地/时长": "\n        中国香港\n          / 106分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-02-03中国大陆上映", "简介": "银行职员Teresa（何韵诗 饰）、黑帮中人三脚豹（刘青云 饰）及警队督察张正方（任贤齐 饰），因一宗离奇劫案而串连起来。身处金融泡沫时代，Teresa不得不由银行柜员转为投资顾问，恰巧遇到大客户钟原（卢海鹏 饰）来柜台欲提取千万现金，这笔巨款令Teresa心生贪念。另一边，原本对股票一无所知的黑帮人士三脚豹，刚入股市就遇到股灾，他和经营黑帮期指的凸眼龙（姜皓文 饰）都被套牢，亏损了很大一笔钱。这两人于是决定假意向钟原借巨款，实则抢劫。而负责此案的正直警队督察张正方（任贤齐 饰），亦因遭逢生活巨变急需用钱，一向坚守原则的他也开始动摇……", "评分": "."}
{"序号": 68, "名称": "豪门生死恋", "标签": "冒险动作惊悚", "产地/时长": "\n        法国,德国,比利时\n          / 119分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-02-12中国大陆上映", "简介": "拉戈·温奇在他的养父去世之后继承了W集团的股份。面对庞大的遗产拉戈接手公司后决定将W集团出售，用全部资金建立一个人道主义组织和慈善基金，以便尽可能多地帮助贫困和身患疾病的人。可是就拉戈在公海上签署股份出售协议时，警察包围了他的船。多年一直替养父到处寻找他的仆人也被杀死在船舱中。拉戈被控卷入到一场缅甸村庄大屠杀的犯罪案件当中，作证的神秘证人竟然是拉戈的情人潘拉姆。她深爱着拉戈为什么要这么做？　　当得知潘拉姆在举证后被遣送回缅甸时，拉戈不顾一切地要去救她，并回到原来居住过的缅甸调查事情的真相。没想到，这背后居然藏着一个巨大的阴谋。面对重重陷阱、追杀，智勇的拉戈巧妙利用神秘潘多拉账号转帐一欧元，吸引警察的视线，真相逐渐大白之际，幕后真正的黑手再也坐不住了，他竟然是拉戈最可靠和值得信赖的朋友……", "评分": "."}
{"序号": 69, "名称": "超时空救兵", "标签": "喜剧动作科幻", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 90分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-01-24中国大陆上映", "简介": "立志成为作家的青年二蛋（霍建华 饰）历时三年，写成唐朝侠客史可进之传奇故事，然而却被出版社社长嘲讽打击，在一千多年才轮回一次的流星雨之夜，失落的二蛋在公园排遣郁闷，突然胸前的家传玉佩灵光乍现，将他带回了一千多年前的唐朝天宝十年中秋夜，二蛋机缘巧合在唐朝成为了史可进（郭品超 饰）的救命恩人，得以入住范阳王府史家，并对史可进的小妹灵芝（景甜 饰）一见倾心。史家世子史可延嫉妒史可进人财俱得，派出杀手杨傲（孙浩 饰）刺杀亲弟，危急关头二蛋再度使用玉佩，将史家兄妹带回现代，杨傲凭借自己的玉佩同样来到了2012年，二蛋与三位身怀绝技的古代人引发连串奇遇，而一个阴谋也逐渐浮出水面。", "评分": "."}
{"序号": 70, "名称": "就是闹着玩的", "标签": "喜剧", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 92分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-01-23中国大陆上映", "简介": "蔡家庄“鬼才”蔡有才（李易祥 饰）异想天开，竟拿起DV自拍电影，而所拍《鬼子进村》还在乡里拿了奖，受到领导表彰，这下可不得了了，家里门庭若市，乡亲们个个成了编剧，毎天拿着剧本找他。有才刚开始还乐此不疲，但很快避之不及，只好装病躲了起来。闻言从小玩大的伙伴宝强（岳云鹏 饰）“疯魔”了，有才急忙前去问询，原来在大城市打工返乡的宝强做梦都希望一夜成名，竟在村里办起了“春晚”。为解宝强心结，有才带众乡亲热火朝天、有模有样地办起了“村晚”，他们找绝活、搞策划、拉赞助，并进行电视直播，虽说有点不伦不类，但村民们仍乐翻了天......", "评分": "."}
{"序号": 71, "名称": "七个隆咚锵咚锵", "标签": "喜剧爱情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 99分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-01-25中国大陆上映", "简介": "韩峰（韩兆 饰）在一天之内丢掉了工作和恋人，一无所有的他陷入了人生的低谷之中。然而，韩峰的运气发生了触底反弹，他竟然被大名鼎鼎的大时代公司给录用了。不过，得意忘形的韩峰很快就犯了错误，遭到了人事部经理夏雪（张楚焱 饰）的厌恶，等待韩峰的结局只有一个，那就是拍屁股走人。 就在这个节骨眼上，总经理杨阳（王彤 饰）现身留住了韩峰，让他以试用职员的身份留在公司里。虽然没有被辞退，但杨阳之后的日子也不好过，对他早有成见的夏雪在工作中处处和他针锋相对，两人之间产生了诸多的矛盾。然而，韩峰用自己的实力证明了价值，最终获得了同事和领导们的信任，也收获了真挚的感情。", "评分": "."}
{"序号": 72, "名称": "自古英雄出少年之岳飞", "标签": "喜剧古装", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 90分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-01-23中国大陆上映", "简介": "少年岳飞和几个小伙伴生活在岳家庄。 北宋年间，岳家庄开学堂了，学堂的先生是名震天下的周侗。周侗很喜欢岳飞，收岳飞为徒，教他武功。其他孩子也想练武，周侗的孙女周遥当了他们的“教头”。汤阴县令的儿子潘骏也进了学堂，和岳飞处处为敌。 周侗昔日的徒弟史文恭从梁山死里逃生，潜入汤阴，阴差阳错收潘骏为徒。史文恭绑架了周遥，逼周侗交出所有武功典籍。 周侗受伤后，岳飞带领牛皋等小伙伴巧布机关，把史文恭和几个手下打得屁滚尿流。", "评分": "."}
{"序号": 73, "名称": "嫁个100分男人", "标签": "喜剧爱情", "产地/时长": "\n        中国大陆,中国香港\n          / 90分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-03-16中国大陆上映", "简介": "叶欣荣（梁咏琪 饰）被恋爱七年的男友抛弃，忽然从待嫁女变成了剩女，嫁人无望，却误打误撞认识了老板的司机古须仁（郑中基 饰）。她根本不知道，古须仁竟然是如假包换的香港老板，因为树敌太多，不得已和司机关仁（杜汶泽 饰）交换身份。褪去了阔少爷的光环，一直得不到真爱的古须仁在荣荣身上找到了感觉，也因为互换身份，关仁认识了荣荣的闺蜜Nikki（谢娜 饰），一见倾心，Nikki却担心上司办公室性骚扰，处处防备，闹出不少笑话。而古须仁和荣荣，在帮助关仁追求Nikki的过程中渐渐坠入爱河。 古须仁破格提拔荣荣去香港做高层。荣荣经历了一次梦幻般的旅程，私人飞机、名车、名表、名牌服装首饰、上流社会的交际……所有的一切都让荣荣感到不真实。当古须仁鼓起勇气向荣荣亮出真正身份并深情表白时，却让荣荣感到他句句假话，拒绝了他，但是此时决定洗心革面的古须仁却再也不愿意放手，虽然荣荣已经不在身边，他却依然遵守着荣荣和他的爱情约定……", "评分": "."}
{"序号": 74, "名称": "真心话大冒险", "标签": "喜剧爱情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 100分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-02-14中国大陆上映", "简介": "徐承康（黄维德 饰）是一家策划公司总监，标准的“钻石王老五”，和朋友玩“真心话大冒险”而结识了身为演员的尤美（孟丽 饰）。徐在家里举办一个生日宴会，请来了在美国念书的同学跆拳道教练唐菲（苗圃 饰），合作公司的好朋友陶颖（秦海璐 饰）。同一天，陶颖的小学同学王奔（文章 饰）也在KTV召集了一个聚会。王奔是瑞康鞋业董事长的儿子，母亲早逝，心智不是很成熟，是个典型大男孩。王奔的父亲王总（孙兴 饰）是个古董车爱好者， 为了激励王奔好好做事，送了一辆有特殊含义的古董奔驰车给他，王奔非常兴奋，于是召集了包括酒吧歌手彭卓然（李威 饰）在内的几个好朋友聚会庆祝。　　同一天的两场聚会都非常热闹，到了最后，两边的人不约而同的玩起了“真心话大冒险”的游戏。随着这个游戏的展开，虽然玩的不亦乐乎，但是“真心话”夹杂了谎言，而“大冒险”则付出了沉痛的代价......", "评分": "."}
{"序号": 75, "名称": "机械师", "标签": "动作惊悚", "产地/时长": "\n        美国\n          / 93分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-08-02中国大陆上映", "简介": "稳定的心态，精妙的手法，杀人于无形，这是一个顶尖杀手的必备 特质。亚瑟（杰森·斯坦森 饰）入行多年，在自己以前的搭档哈里（唐纳德·萨瑟兰 饰）的帮助下，已经成为一个出色的杀人机器。亚瑟接到一项新任务，暗杀对象是哈里。虽然亚瑟不忍下手，但在清楚的得知哈里难逃一死之后，最终还是决定亲自送哈里一程。哈里的儿子史蒂夫（本·福斯特 饰）为了替父报仇，决意要跟随亚瑟学习。在亚瑟的训练下，史蒂夫逐渐掌握了作为一个机械师所必备的技能，与亚瑟合作完成一项又一项暗杀任务。虽然亚瑟一直都试图隐瞒哈里遇害的真相，但史蒂夫还是知道了其父被害为亚瑟所为，复仇的火焰在史蒂夫心中逐渐升腾。", "评分": "."}
{"序号": 76, "名称": "我愿意", "标签": "喜剧爱情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 106分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-02-10中国大陆上映", "简介": "王洋和唐微微是大学时期的青春恋人。他们像很多年轻时代的恋人一样，在步入社会的时候，遭遇梦想和现实的碰撞。唐微微迅速找到自己的位置，但是王洋却因为不肯与不懂妥协而屡屡碰壁。唐微微常常教育王洋，希望王洋能够现实一些，王洋内心越发自卑，最后离开唐微微，不辞而别。", "评分": "."}
{"序号": 77, "名称": "女人如花", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 86分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-03-08中国大陆上映", "简介": "民国年间。上海，太仓镇。 颜雯（黄圣依 饰）是小镇男人心中垂涎欲滴的高岭之花，出身中药世家、父慈母爱、还有个富有的留洋未婚夫金仁（杨子 饰）。然而，一切美好如烟花一般，因一晚误会消失贻尽。那夜，颜雯被金仁诱骗失去贞操，谣言四起，最终演变为落魄的戏子狗子强奸 颜雯，孰真孰假陷入罗生门。 结果，颜雯被金仁抛弃，一夜之间从天堂跌落地狱，一朵美丽的茉莉花黯然凋落。然而，噩运并未就此罢手，孽种的出世，狗子的身份之谜，让颜雯再度陷入宿命纠缠的漩涡之中，女人如花，花如梦，终是空……", "评分": "."}
{"序号": 78, "名称": "倭寇的踪迹", "标签": "剧情动作武侠古装", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 108分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-02-24中国大陆上映", "简介": "万历年间，天下太平。早年倭寇横行，幸得戚继光和俞大猷两位将军平定，终于换得今日的内外祥和。此时武林由四大家族坐镇，任何人试图开宗立派须经四大门派同意方可。某天，城内刀光四起，两名手持倭刀的神秘之人令武林大乱阵脚。当年戚继光从倭刀的持法中悟出玄机，因此对倭刀进行改良，以彼之道还之彼身，令倭寇闻风丧胆。随着戚继光去世和天下安定，戚家倭刀渐渐失传，中原武林也斥之为邪道不予承认。这二人正是戚家军营的高手，他们挑战四大门派，只望为戚家倭刀正名。而武林各派也干脆将他们当作倭寇予以围捕，连归隐山中多年的霜叶城第一高手裘冬月（于承惠 饰）也下山擒贼……", "评分": "."}
{"序号": 79, "名称": "初恋时光", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 90分钟\n        ", "上映日期地点": "2017-09-22中国大陆上映", "简介": "乔剑（黄又南 饰）和学姐杨晓萱（邓紫衣 饰）在大学里相爱，原本单纯的爱情在四年间遭遇了重重考验，乔剑为照顾病重的母亲不得不中断刚起步的文艺创作，为了攒钱给母亲治病，他又背着杨晓萱偷偷去街头摆摊卖书，两人聚少离多，令杨晓萱很不满。乔剑在一次意外事件中去世，杨晓萱接过爱的接力棒，继续乔剑未完成的事业。名模那笛（王妍苏 饰）陷入情绪低潮期，并整夜酗酒，事业也遭遇低谷。为了改变现状，那笛回到家乡，但依旧整日酗酒低沉度日，如此情形重遇初恋男友白熠峰（叶山豪 饰），为了拯救失落的那笛，白熠峰不断开导和帮助她，并鼓励她重返舞台，最终两人找回了初恋的时光。", "评分": ""}
{"序号": 80, "名称": "战马", "标签": "剧情战争", "产地/时长": "\n        美国\n          / 146分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-02-28中国大陆上映", "简介": "当第一次世界大战刚刚露出即将打响的苗头的时候，作为一个英国的牧场家庭，尽管他们手头根本就没有足够的资金去拥有它，可他们还是在一场拍卖会上买下了一匹脾气相当狂躁的 小马驹，起名为“乔伊”，这匹马看起来就好似是一个不折不扣的失败的选择，泰德（彼得·穆兰 饰）和罗茜·纳拉科特（艾米丽·沃森 饰）夫妇对此都感到非常地失望，他们甚至预感到，挽救濒临倒闭的牧场的愿望就要落空。但是他们的儿子阿尔伯特（ 杰瑞米·艾文 饰）却决定驯服“乔伊”，因为他已经被这匹马奔跑的速度、张扬的个性和迷人的灵魂给彻底地征服了——很快，一人一马就变得形影不离起来，然而随着战争的爆发，他们却被迫分开了，“乔伊”就在阿尔伯特的眼皮底下被卖掉了，成为了一位英勇的英国骑兵军官的坐骑，就此走上前线。可是，离开了阿尔伯特之后，属于“乔伊”的有如迷宫一样的旅程也随之展开，而它在这个过程中经历的分别是快乐、悲伤、艰难与奇迹，并且伴随着这些征程迅速地成长起来，从一只单纯的坐骑，变成了一位非凡的英雄，用它纯真无害的天性、不带任何 杂质的动机以及对自己的人类朋友无条件的奉献，感动了来自于这场战争的所有对立面的生命——它不仅拉得动战场上的战地流动医院、还知道灵巧地躲避德国士兵的追赶、同时还在这个过程中点亮了一位法国女孩的想象力、甚至拉着巨大且沉重的大炮爬上了山顶，在阿尔伯特一路不断地靠近属于他自己的危险任务的时候，“乔伊”发现自己在英军和德军之间的“无人地带”遭到了诱捕，即使这一次看起来没有任何逃脱的可能性了，可是它还是抓住了和平时期转瞬即逝的机会，飞奔进回归和重逢的梦想当中  。", "评分": "."}
{"序号": 81, "名称": "登陆之日", "标签": "剧情爱情战争", "产地/时长": "\n        韩国\n          / 137分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-12-22韩国上映", "简介": "日本殖民朝鲜时期，日本将军之孙长谷川辰雄（小田切让 Jô Odagiri 饰）与贫贱子弟金俊植（张东健 Dong -gun Jang 饰）竞逐长跑，直至奥运选拔。尽管俊植涉险夺冠，却被诬陷违规。愤愤不平的民众与军方发生冲突，最终俊植被充军。他和兄弟们屡遭日军凌辱。一次野战，俊植意外俘获了专门射杀日军的狙击手斯莱（范冰冰 饰）。上将辰雄来前线督战，令俊植受辱。他每晚坚持长跑，却被烧了跑鞋。他不愿做敢死队，索性集体出逃。俊植看到苏军压境，决定跑回送信。结果，日军惨败，辰雄和俊植被俘。冰天雪地，俊植见到了此前出逃的兄弟众泰，但后者已成冷血。一次骚乱之后，俊植和辰雄角斗，结果俊植宽容了对手。此后，德军疯狂反扑，俊植和辰雄在敢死队同历生死。他们为了逃命，同甘共苦，翻山越岭，来到德军占领地。两人失散，再见竟是诺曼底的德军阵营，辰雄再次见到了那个奔跑着的身影……", "评分": "."}
{"序号": 82, "名称": "双城计中计", "标签": "剧情喜剧动作", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 98分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-02-24中国大陆上映", "简介": "民国初年，军阀混战，战祸四起，民不聊生。乱世之中，却为一群以骗术为生的老千们，提供了展露身手的舞台。黑帮老大林啸天（刘承俊 饰）从一名老千处得知日本人将给军阀王大帅（九孔 饰）十二箱金子作为军阀与北伐军抵抗的资金。为了得到这批金子，林啸天开始招兵买马，其中江湖中有千面人之称的老千“鬼脸”（任贤齐 饰）和“不动石佛”大老千（腾格尔 饰）成了林啸天首先拉拢的目标。谁知“鬼脸”与“石佛”竟然是不能见面的仇家，两人为了置对方于死地，展开了一场骗术的大较量，不料两人在这场较量中势均力敌。期间“鬼脸”遇见了假扮修女行窃的 “饺子”（熊乃瑾 饰），善于开锁的“饺子”也被搅进了林啸天的阴谋之中。一行人浩浩荡荡的赶往黄金的交易地点“风口镇”。风口镇是一个人迹罕至的小镇，总共只有百十户人家，却有着当地令人闻风丧胆的土匪团伙，领头的金三娘（翁虹 饰）在一场混战中却看上了“石佛”，执意要抢石佛做她的“压寨先生”。为了神不知鬼不觉的拿到黄金，“石佛”提出了一个惊天的偷梁换柱计划——双城计，把另一座已经废弃的小镇——“落水镇”变成“风口镇”，为此一场关于黄金矿藏的计划紧锣密鼓的展开。", "评分": "."}
{"序号": 83, "名称": "乌龙戏凤2012", "标签": "喜剧", "产地/时长": "\n        中国台湾\n          / 99分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-02-22中国大陆上映", "简介": "谭艳飞（苑新雨 饰）长相甜美个性开朗，是个彻彻底底的“萌妹子”。某日，为了庆祝十八岁的生日，谭艳飞和同学们一同来到了宝岛台湾，开始了属于他们的精彩旅程。一场意外中，吃货谭艳飞为了寻找宝岛美食，和同伴们走散了，迷失于纵横交错的大街小巷之中，之后，她竟然遇到了绑匪，遭到了绑架。 彭仔（澎恰恰 饰）是一名即将退休的老警探，正在为他和叛逆的女儿之间的关系而烦恼着。阴差阳错之中，彭仔救下了身陷险境的谭艳飞。善良的谭艳飞让彭仔想到了自己的女儿，于是，他毅然决定护送谭艳飞回家。然而，这将是一段注定不会平静的旅途，在此过程中，谭艳飞更是意外的和自己的亲生父亲相认了。", "评分": "."}
{"序号": 84, "名称": "快乐的大脚2", "标签": "喜剧动画歌舞家庭", "产地/时长": "\n        澳大利亚\n          / 102分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-02-21中国大陆上映", "简介": "成为了企鹅国掌权者的马布尔事业兴隆、家庭和睦，但是它也有了自己的难题，它的那个体弱、瘦小的儿子埃里克对舞蹈有着天生的恐惧。为了拒绝跳舞，埃里克从家里逃了出来，在冰天雪地里游荡。在它的游历途中，埃里克碰到了一只叫做玛蒂·斯文的企鹅，这是一只绝无仅有的，会飞的企鹅，这只企鹅在马布尔的王国里搅起了轩然大波，马布尔的国王宝座也险些不保。不过，在面对更大的敌人时，个人利益的得失算不上什么，当不知名的力量入侵企鹅王国的时候，全体企鹅表现出了令人难以置信的团结力。马布尔在危急中召集起了所有的动物，从最小的磷虾到巨大的海象，抵抗这具有破坏性的不明力量。埃里克在这些事件中了解到了父亲的勇气和胆略，并最终理解了父亲的良苦用心  。", "评分": "."}
{"序号": 85, "名称": "猎物", "标签": "动作犯罪惊悚", "产地/时长": "\n        法国\n          / 102分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-02-10中国大陆上映", "简介": "弗兰克是一名抢劫犯。他从监狱越狱，只为追捕从前同监的狱友，因为他的妻女遭到该狱友陷害，并将连环杀手的罪名嫁祸于弗兰克。一名叫做克莱尔的女警察开始追踪弗兰克，使得她也成为头号公敌。当他们追逐别人的时候，也有人跟在他们背后，究竟谁是猎物，谁又是猎人？", "评分": ""}
{"序号": 86, "名称": "浮出水面的影子", "标签": "剧情悬疑惊悚", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 95分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-02-17中国大陆上映", "简介": "故事发生在某女子监狱中。深夜子时，万籁俱寂，女囚周露（李佳 饰）面无表情地环视着阴暗的牢房，压抑着狂野的情绪，时间一分一秒过去，她像下定决心般把双手伸向了睡在一旁的另一位狱友。黑夜过去，白昼来临，在遭众狱友轮番凌辱后，周露被管教经纬带进了发泄室中。监房高处窗中射入刺眼的阳光，阳光穿透了周露伤痕累累的胳膊，那是她数次自杀未果的标记。对着墙上斑驳的镜片，她陷入痛苦难奈的回忆之中，冥冥间她似乎看到了早亡的父亲，以及那个沾血的洋娃娃，又似乎看见了继父那双伸向自己的魔爪，还有被逼的疯癫的母亲，随后又出现了向自己施暴的丈夫，周露彻底崩溃了......", "评分": "."}
{"序号": 87, "名称": "绝对底线", "标签": "剧情悬疑犯罪", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 93分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-02-03中国大陆上映", "简介": "胡香来（郭涛 饰）是一名屠夫，人如其职，生得高大粗壮，孔武有力。一场意外中，胡香来成为了杀害村长的最大嫌疑人，因而遭到了警方的追捕，被逼得走投无路的的他第一次品尝到了绝望的滋味。就在这个节骨眼上，一个名叫林天白（郭达 饰）的男人出现在了胡香来的面前，让他看到了一丝希望，原来，林天白虽然瘦小文弱，却是一位有着强大逻辑推理能力的侦探小说家，胡香来绑架了林天白，希望能够通过他的智慧帮助自己推理出凶杀案的真相。时间一分一秒的过去，在极为恶劣的环境和异常苛刻的条件下，林天白能够准确的拨开迷雾还胡香来一个清白吗？", "评分": "."}
{"序号": 88, "名称": "桃姐", "标签": "剧情家庭", "产地/时长": "\n        中国香港\n          / 118分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-03-08中国大陆上映", "简介": "桃姐 （ 叶德娴 饰）是侍候了李家数十年的老佣人，把第二代的少爷罗杰 （ 刘德华 饰）抚养成人。罗杰从事电影制片人，五十多岁了仍然独身，而桃姐也继续照顾罗杰，成为习惯。一天，桃姐如常到街市买菜，回寓所煲汤、做好满桌的饭菜，在等待从内地出差回家的罗杰，桃姐看着窗外的街景打发时间，不知不觉间却竟昏迷在地上。桃姐醒来时发现自己身在医院，桃姐是中风了，一边手臂不能活动自如，必须利用物理治疗尽量恢复活动能力。 　　罗杰在百忙工作中为桃姐找合适老人院，期间巧遇昔日电影拍摄认识 的草蜢哥 （ 黄秋生 饰），桃姐出院来到老人院，环境陌生，院友怪异，桃姐强装镇定。罗杰工余常到老人院探桃姐，主仆闲话家常一如母子，仍保持互相揶揄调侃习惯，桃姐嘴硬心甜，院友羡慕。 　　罗杰特意带桃姐参加电影首映礼，桃姐首次刻意打扮准备，取收藏已久的名贵衣服出发赴会；首映礼上桃姐大开眼界，更终有机会见到电影明星，桃姐感叹自己有生之年已然无憾  。", "评分": "."}
{"序号": 89, "名称": "午夜微博", "标签": "恐怖惊悚悬疑", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 90分钟\n        ", "上映日期地点": "2013-03-01中国大陆上映", "简介": "夜深人静，荒郊野岭。几名青年男女去永宁县某废弃工厂探险，并全程微博直播。他们为自己的无知和胆大妄为付出巨大代价，最终一死一疯，另外两人昏迷不醒，还有一人下落不明。美丽女记者萧薇（邓紫衣 饰）的妹妹霈霈及其朋友子妍正是这场意外的受害者，从医生口中得知，妹妹她们出事前一定受到常人难以想象的惊吓。萧薇的搭档阿康（唐禹哲 饰）调查后发现，霈霈她们前几日都曾被某神秘微博帐户@，之后在她们微博中便各自出现一个倒计时的画面，而业已归零的正是当前的死者子妍。 绝不相信鬼神传说的萧薇，决定亲自涉足永宁工厂一探究竟。伴随萧薇和阿康的追查，恐怖真相慢慢浮出水面……", "评分": "."}
{"序号": 90, "名称": "钱学森", "标签": "传记", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 98分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-03-02中国大陆上映", "简介": "2009年秋，钱学森已近垂暮，总理亲来探望。钱学森一针见血地指出中国教育制度的弊端，恳请总理能够改变现状。时间追溯到1947年，接受钱学森的求婚，随其赴美。钱学森被聘任为的终身教授，他和蒋英享受着至高的尊严和生活待遇。不过，钱学森却时刻牵挂着祖国。中国解放的消息传来。国民党退守台湾，还不断派人来寻，期望钱学森为其 效力，钱学森都断然拒绝。此时，美国国内政局突变，钱学森成为了美国政府针对共产党的假想敌，钱学森夫妇丧失了基本的人权。离开美国的时候到了，却几经周折而不得，因为所有人深知钱学森如若回国，将会对美国世界大国的战略造成巨大的不利影响。此外，美国国防部向钱学森伸出橄榄枝，钱学森拒绝了这次能在美国拥有人权的最后机会。外部压力越来越大，钱学森夫妇意识到在美国已是危险至极，他们火速向祖国求助。毛泽东和周恩来授命用11名美国战犯飞行员交换钱学森。钱学森终于带着妻子和一双儿女踏上了归国之旅。1955年10月，看见祖国海关竖立的五星红旗，钱学森泪流满面。国内科学界对钱学森重回祖国怀抱做出了盛事般的欢迎。为了提高中国的国际话语权，毛泽东和周恩来商议之后，决定勒紧全国的裤腰带，全力支持钱学森进行火箭研究。然而，苏联频设障碍，钱学森凭借异禀天赋，带领来自祖国各地的最尖端人才逆流而进，从仿制入手，终于奠定了中国火箭基础。不久，“东风”系列火箭发射成功，并很快达到了携带核武器实施远程攻击的战略设想。1966年10月，新中国第一枚核导弹于罗布泊靶场试射成功，全中国为此振奋！全世界至此不得不躬身倾听来自东方的声音。多年来，钱学森忘我地工作，忽略了家庭。在最困难的时候，党和国家领导人多次亲自过问，照顾蒋英和孩子们，替钱学森排除了后顾之忧。钱学森亦不负众望，一次次刷新着中国的航空航天历史。2003年10月，神州5号载人飞船腾空而起，中国的航天事业就此步入辉煌！钱学森终于欣慰地笑了，他履行对妻子的承诺。两人相濡以沫，携手共度了最后的时光。", "评分": "."}
{"序号": 91, "名称": "新龙门客栈", "标签": "动作爱情武侠古装", "产地/时长": "\n        中国香港,中国大陆\n          / 88分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-02-24中国大陆上映", "简介": "明朝中叶的天顺年间，东厂大太监 曹少钦（ 甄子丹饰）将兵部尚书杨宇轩陷害致死，并以流放其儿女为饵，欲引出杨宇轩的部下周淮安（ 梁家辉饰），妄图将其旧部一网打尽。江湖侠女邱莫言（ 林青霞饰）受情郎周淮安之托，经过浴血厮杀，救出杨家儿女并相约在大漠边关的龙门客栈会合。岂料乔装后的东厂三大档头带领众高手尾随而至。以经营黑店为生的老板娘 金镶玉（ 张曼玉饰）风骚多情，对周淮安暗生情愫，可惜周淮安早已心属邱莫言。此时，曹少钦的大队人马正向龙门客栈杀来，店内又有东厂高手百般纠缠，加上大漠天气莫测，周淮安等人苦苦无法脱身。周淮安探知客栈内有一条出关密道，为救杨氏遗孤，周淮安不惜以与金镶玉结婚为条件查出密道所在，并与邱莫言等人相约新婚之夜由密道逃离。岂料，曹少钦的大队人马已然杀到。万里黄沙之间，生、死、爱、恨交织之时，周、邱、金三人众志成城，联手将恶徒诛杀，邱莫言却也因此牺牲。周淮安决意远离中原，金镶玉一把火将客栈烧毁，追随周淮安而去。", "评分": "."}
{"序号": 92, "名称": "国王的演讲", "标签": "剧情历史传记", "产地/时长": "\n        英国,澳大利亚,美国\n          / 118分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-02-24中国大陆上映", "简介": "约克郡公爵（柯林·费斯 饰）因患口吃，无法在公众面前发表演讲，这令他接连在大型仪式上丢丑。贤惠妻子伊丽莎白（海伦娜·邦汉·卡特 饰）为了帮助丈夫，到处寻访名医，但是传统的方法总不奏效。一次偶然的机会，她慕名来到了语言治疗师莱纳尔罗格（杰弗里·拉什 饰）的宅邸，传说他的方式与众不同。虽然公爵对罗格稀奇古怪的招法并不感兴趣，首次诊疗也不欢而散。但是，公爵发现在聆听音乐时自己朗读莎翁竟然十分流利。这让他开始信任罗格，配合治疗，慢慢克服着心理的障碍。乔治五世驾崩，爱德华八世继承王位，却为了迎娶寡妇辛普森夫人不惜退位。艾伯特临危受命，成为了乔治六世。他面临的最大挑战就是如何在二战前发表鼓舞人心的演讲……", "评分": "."}
{"序号": 93, "名称": "珠穆朗玛峰", "标签": "纪录片短片", "产地/时长": "\n        美国\n          / 44分钟\n        ", "上映日期地点": "1998-03-06美国上映", "简介": "IMAX纪录片，讲述一个国际登山队于1996年春攀登珠穆朗玛峰路途中经历的挑战，以及出发前艰苦的适应性训练。最后，他们在不丹向导的帮助下成功登上峰顶，向导本人将一幅达赖喇嘛的画像放置在世界最高峰顶，完成了心愿。 1998年公映时轰动影坛，仅美国地区票房达8700万美元，打破当时IMAX电影的票房纪录。", "评分": "."}
{"序号": 94, "名称": "单刀直入", "标签": "动作惊悚犯罪", "产地/时长": "\n        法国\n          / 87分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-03-08中国大陆上映", "简介": "医院看护萨缪尔（吉尔·勒卢什 饰）和妻子娜迪亚（埃琳纳·安娜亚 饰）是一对非常恩爱的夫妻，两人正期待着娜迪亚肚子里的宝宝来到人世上，这样平凡幸福这生活就因为萨谬尔意外撞见一宗谋杀事件而起了变化……某日，一群人闯进他们的家中，将萨谬尔击昏，又绑架了娜迪亚，萨谬尔醒来后随即接到绑匪的电话，他被命令要协助劫犯行动，为了营救娜迪亚和他们的孩子，他必须满足绑匪的要求。萨缪尔原本平静的生活被卷入狂流，好市民由白变黑，随之换来警方追捕、黑道追杀，一切身不由己。然而，究竟谁是幕后黑手，环环追杀背后到底隐藏着怎样的惊天秘密和阴谋？萨谬尔又能否顺利救出自己的妻儿呢？", "评分": "."}
{"序号": 95, "名称": "双截棍", "标签": "动作", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 92分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-03-02中国大陆上映", "简介": "在远离大都会的原始丛林中，编剧东方哲（陈天星 饰）正在林间小屋内辛苦构思他的最新剧本《双截棍》。为了事业，他疏忽了儿子龙心的学业以及和妻子的交流，而辛苦创作的剧本又屡屡遭到制作人的拒绝。东方哲将全部心血倾注到《双截棍》中，这名崇拜李小龙并且身怀绝技的电影人决定自编自导自演，向世人证明他的才华与实力。 可是林间的创作也不顺利，在和儿子一次言语冲突过后，龙心神秘失踪。东方哲四处寻找，却发现一伙匪徒扛着被麻袋装起的人奔跑。他三拳两脚打退匪徒，麻袋却是有过一面之缘的导演系女大学生（余杨菲 饰）。龙心的安危将会如何？", "评分": "."}
{"序号": 96, "名称": "红鹰侠", "标签": "动作科幻惊悚", "产地/时长": "\n        泰国\n          / 130分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-03-02中国大陆上映", "简介": "公元2016年的曼谷市已成为名扬全球的罪恶之都。各种黑帮势力在这里集结，犯罪分子横行于世，暴力事件已失去控制。曼谷百姓颠沛流离，渴望一位英雄能逞凶缉恶，带领他们逃离这水深火热之所。就在此时，出现了一位面带红鹰面具武艺高超的人物，他与各类犯罪行为抗争，保护无辜百姓免受恶人伤害。曼谷百姓把他称为“红鹰侠”。与此同时，臭名昭彰的马杜里犯罪集团正秘密在曼谷进行一项核武计划，屡次与其做对的红鹰侠成为了他们的眼中钉，集团首脑更找来了杀手“黑恶魔”要将神秘的红鹰侠置于死地。红鹰侠杀害恶人的做法也引来的曼谷警方的强烈不满，警方将其列为通缉要犯。腹背受敌的红鹰侠该如何处理此次危机？", "评分": "."}
{"序号": 97, "名称": "疯狂的蠢贼", "标签": "喜剧犯罪", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 96分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-03-01中国大陆上映", "简介": "香港小混混乐爷因欠下50万高利贷躲到了内地的小宝家；小宝因爱看黑帮片成天盼着去香港见大明星、入黑社会。为了弄到钱，乐爷策划了俩人行窃某集团董事长王世雄。不料入室后遭遇了冒到“东南亚第一杀手”的查尔斯，查尔斯为还赌债受雇杀人，而雇 他杀人的有几拨人马。王世雄的女儿王诗宜在被绑架之时，阴错阳差地被乐爷所救，但她失去记忆，智商低下。纯真而依赖的女孩情怀，令本想用王诗宜进行敲诈的乐爷迟迟未行动。就在乐爷想到了一个既可以拿到钱、又可以保护王诗宜的办法时，幕后真凶及其手下田基找到了他们，而杀手查尔斯也找上门来……", "评分": "."}
{"序号": 98, "名称": "王者之剑", "标签": "动作奇幻冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 113分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-02-26中国大陆上映", "简介": "在地球蛮荒时期，一切以武力来解决争斗。远古大陆上，两支兵强马壮的部落军队正在进行厮杀，而其中有一位勇敢的战士率领自己的部落获得了战争的胜利，他就是蛮王柯南（杰森·莫玛 饰）。得胜归来的柯南受到了部落的爱戴，他诛杀可怕的怪物，为部落开拓疆土，但一场阴谋正在谋划当中……超自然的邪恶势力正意图侵蚀柯南的部落，它控制部落里的心腹，整个部落惨遭屠杀，连柯南的父亲科灵也未能幸免。意外活下来的柯南，将穿越西伯利亚冰原寻找盟友的帮助，他身负血海深仇，将用最原始、最野蛮的方式，为自己的父亲和同族报仇……", "评分": "."}
{"序号": 99, "名称": "红孩儿大话火焰山", "标签": "剧情喜剧动画儿童", "产地/时长": "\n        中国台湾\n          / 95分钟\n        ", "上映日期地点": "2005-05-08中国大陆上映", "简介": "唐三藏（陈昭荣 配音）带着三个徒弟孙悟空（玛莎 配音）、猪八戒（陈宣裕 配音）和沙僧千里迢迢前往西域，想要取得真经。一路上经历了各种磨难的四人来到了火焰山，四人得知，只有借助宝扇的力量熄灭熊熊烈火，他们才能够通过此地，继续向前。 宝扇的持有者是牛魔王（澎恰恰 配音）的妻子铁扇公主（杨贵媚 配音），而他们的孩子红孩儿（柳翰雅 配音）却企图袭击唐三藏，取他的肉练就丹药。与此同时，蜘蛛精得知唐三藏现身以起了歹心，一时间，师徒四人陷入了及其危险的境地。原来，红孩儿受到了蟾蜍精（许杰辉 配音）的利用和蒙骗，得知真相之后，他同孙悟空联手，消灭了敌人。", "评分": "."}
{"序号": 100, "名称": "光荣岁月", "标签": "剧情战争", "产地/时长": "\n        阿尔及利亚,法国,摩洛哥,比利时\n          / 128分钟\n        ", "上映日期地点": "2007-10-26腾讯视频独播", "简介": "1944年至1945二战期间，一群阿尔及利亚的伊斯兰教小伙子应召入伍，被编入法国军队，参加对德国的反击战。阿布戴卡德（ 罗舍迪·泽姆 饰）因通过军事理论考试而被授予下士军衔，在上级命令下带领同乡的弟兄们编进严厉的马丁尼兹中士（伯纳德·布兰肯 饰）的队伍中。在首次训练中，矮小伙萨义德（贾梅尔·杜布兹 饰）在应对中士投手雷的考察时险些酿成大祸，幸好中士出手敏捷，反应神速，才让这批新兵幸免于难。在战斗中，这些新兵表现神勇，特别是下士，中士对他另眼相看。午餐时，出于对非洲士兵的歧视，食品分配极为不公，为了各种族士兵权益，下士不惜以下犯上，贸然顶撞了中士，两人是否就此结下私人恩怨？非洲士兵们的命运又何去何从？", "评分": "."}
{"序号": 101, "名称": "集结号", "标签": "剧情传记历史战争", "产地/时长": "\n        中国大陆,中国香港\n          / 124分钟\n        ", "上映日期地点": "2007-12-20中国大陆上映", "简介": "1948年的淮海战役，中国人民解放军与国民党军队的战斗空前惨烈。九连连长谷子地 （张涵予饰）接受了一项阻击战的任务，他与团长约定以集结号作为撤退的号令，如果集结号不吹响，全连必须坚持到最后一刻。一座废弃的旧窑场里，47名战士奋勇厮杀，终究火力悬殊寡不敌众，谷子地亲眼看着战友们一个个死去却无能为力。排长焦大鹏 （廖凡饰）是谷子地的左右手，他在临死之前说自己听到了集结号响，让谷子地带着仅剩的几个弟兄撤退，战士中有人附和有人反对，大家对此产生了分歧。谷子地此时发现友邻部队早已撤退，他怀疑是自己忽略了号声，导致战友们枉送性命。强烈的震惊和内疚之下，他携带炸药包奔出窑场只身前往敌军战壕。其余战士最终全部阵亡。谷子地受伤后却被解放军当作敌军士兵俘虏。在后方的医院里他才得知，自己原来的部队番号已经取消，他不仅难以证明自己的真实身份，甚至战死的47个弟兄都将被视为失踪者……谷子地设法加入解放军炮兵部队，跟随队伍的步伐南征北战，他生存的唯一动力只是为死去的战友找回应有的荣誉。即使时光飞逝事过境迁，即使历史已渐渐被人淡忘，那刻骨铭心的兄弟情谊却丝毫不减，在谷子地的脑海里，永远鲜活的是自己那些兄弟们的影像。可怜无定河边骨，犹是深闺梦里人。与谷子地一样执着寻找的还有孙桂琴 （ 汤嬿 饰），她是指导员王金存 （ 袁文康 饰 ）的妻子。直到遇到谷子地，她才确信自己的丈夫早已战死他乡。蒙受冤屈的两人有着共同的哀伤与信念，他们一起踏上了求证之旅。谷子地把孙桂琴介绍给自己在炮兵部队时的挚友赵二斗 （邓超饰），见证他们喜结良缘。当他们终于回到当年发生血战的旧窑场，却发现战场遗址已因煤矿开采而面目全非。除了谷子地之外，没有人知道，甚至没有人相信就在这个窑场下面，躺着几十名壮烈牺牲的战士。谷子地发疯似的挖掘如山的煤矿，无论如何他都要让真相大白。最终经过谷子地的疯狂寻找终于找到了他的47个弟兄。谷子地和他的47个战友一同被授予战斗英雄的荣誉称号  。", "评分": "."}
{"序号": 102, "名称": "剑蝶", "标签": "动作爱情", "产地/时长": "\n        中国香港,中国大陆\n          / 102分钟\n        ", "上映日期地点": "2008-10-16中国大陆上映", "简介": "家族经营酒庄生意，富甲一方的祝家大小姐祝言之 （蔡卓妍饰），个性活泼 开朗，平日喜以男儿身打扮于城中四处游玩。因缘际会遇上协助追捕大盗的少侠梁仲山 （吴尊饰），对他留下一个好印像。祝言之父亲，昔年因与今日成为高官的钱荣威结下仇怨，而遭到陷害并想霸占言之。幸亏得到新晋少将马承恩 （胡歌饰）帮助，在祝父老朋友草头的帮助下，把女扮男装的言之安置在逍遥山内学习武功暂避。言之与仲山在途中结识，后来成为了同学，仲山与言之在相处中发展了深厚的情谊。一次言之受伤被仲山识破女儿身的秘密，两人也正式展开情侣关系。承恩在军中立功升官，前往祝家向祝父提亲即获答允。言之即将回家，与仲山许下成亲的盟誓。仲山往祝家提亲却遭拒绝，言之被软禁于柴房之中。而后两人计划假装答应婚事并借机逃走，不料计划失败，言之被迫与仲山一刀两断。言之在绝望之际，草头建议言之以毒药假死来逃婚。但是草头在前往通知仲山时被杀。言之的死讯让仲山伤心欲绝，闯入祝府要带言之尸首离去，最终仲山击退马承恩带走言之。仲山抱着言之的尸体回到蝴蝶谷，却因身受重伤而死。言之苏醒，悲恸欲绝，她紧抱山伯尸首，决定和他在蝴蝶谷一生一世。", "评分": "."}
{"序号": 103, "名称": "兵临城下之决战要塞", "标签": "剧情历史战争", "产地/时长": "\n        俄罗斯,白俄罗斯\n          / 138分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-03-16中国大陆上映", "简介": "苏德战争爆发，靠近波兰边境的白俄罗斯小城布列斯特要塞最先遭受德军炮火突袭，但守卫部队于弹丸之地牵制了数十倍于自己的德军兵力。战争进行到第30天，最初打响战斗的布列斯特守备部队仍在坚守，并一直向后方总部发出“这里是要塞，正在战斗”的讯息。在已经失守的布列斯特要塞的地道里坚持战斗一年多的最后一名苏军战士，被德国人发现时，他被德国人从地穴中押出来刺眼的阳光让他几乎失明。面对德国将军的审问，他的回答是： “将军，现在您知道一俄里有多远了吧？”（战前德军宣称这个距苏德边境仅一俄里的要塞一个冲锋就能拿下）本片就是取自这场战役中的真实故事改编。", "评分": "."}
{"序号": 104, "名称": "情谜", "标签": "剧情爱情悬疑", "产地/时长": "\n        中国大陆,中国香港\n          / 105分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-03-08中国大陆上映", "简介": "惠宝(舒淇饰)虽已在剧团中攀上了女二号的位置，但事事受到女一号Amy(陈数饰)的针对。惠宝在新剧《红梅传奇》的演出并不稳定，到了全国巡演的最后一场更突然病倒，眼看演艺生涯势必受到影响。这时，她的孪生姐姐惠香(舒淇饰)如鬼魅般飘至，在全团皆不知情下，代替惠宝踏上了舞台，演出还大获好评。然而,惠宝并没有感谢姐姐，反而盛怒下与男友、也是《红梅传奇》中男一号的阿楠(余文乐饰)大吵一场，因为她已感到姐姐逐渐迫近的威胁，不单是演出，还有爱情。因为，她已隐隐感觉到姐姐惠香与阿楠有染。", "评分": "."}
{"序号": 105, "名称": "囧蛋奇兵", "标签": "喜剧家庭奇幻", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 95分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-03-23中国大陆上映", "简介": "该片讲述四个小主人公在峨眉山的一段魔幻奇遇经历，他们以团结勇敢，互助友爱，无私智慧的精神，与邪恶势力做斗争，最终打败邪恶势力，保护了自己的家园。人气快女谈莉娜化身魔幻花仙子，带领四个人见人爱小勇士，在谐星阿龅和囧态频出的胖辉的配合下战胜TG恶魔，逃出魔幻空间。", "评分": "."}
{"序号": 106, "名称": "高举爱", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        中国香港\n          / 92分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-03-08中国大陆上映", "简介": "搞砸了婚姻又失败了事业的石勇（杜汶泽 饰），为避债务躲进了一个海边渔村，被老板娘（恬妞 饰）等误认为落难老大，倒霉不断时邂逅“大力妹”李丽（江若琳 饰）。李丽本是前途无量的运动员，却因患糖尿病不得不退役，干起了卖力气的搬家活儿，两个同病相怜的失意人走到了一起，“大女人小男人”展开了一场喜感连连的爱情喜剧。", "评分": "."}
{"序号": 107, "名称": "神通乡巴佬", "标签": "剧情喜剧爱情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 86分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-03-08中国大陆上映", "简介": "长得不帅单纯可爱的男人楚中天（王宝强 饰）从乡村到城市寻找自己爱情的故事。一个是有洁癖的都市中产（曾志伟 饰），一个是邋遢的乡下毛头小子，当楞头楞脑的“傻根”遭遇老谋深算的“琛哥”，改变是必须的。", "评分": "."}
{"序号": 108, "名称": "梦游美利坚", "标签": "喜剧", "产地/时长": "\n        法国\n          / 101分钟\n        ", "上映日期地点": "1988-09-02中国大陆上映", "简介": "法国青年马蒂亚曾因毁坏公物蹲过两年监狱。在他出狱后走投无路的时候，梦幻旅行社的老板马克斯雇用了他，并满足了他想当导游的愿望，令马蒂亚终身难忘。　　当马蒂亚和他的十名不同阶层、不同思想的法国游客，赴美国旅游期间，传来了梦幻旅行社倒闭，老板马克斯被捕入狱的消息，使他们的旅游计划无法进行，祸不单行，他们的行李和钱款又被歹徒洗劫一空，他们历经贫困、饥饿、羞辱、坐牢、死亡等考验，最终在导游马蒂亚的带领下，大家齐心协力走出了困境，他们在美国实现了各自的梦想。经过此次“梦游美利坚”，马蒂亚也得到了自视清高的女大学生克莱尔的敬佩与爱情。", "评分": "."}
{"序号": 109, "名称": "史密斯夫妇", "标签": "喜剧动作爱情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 120分钟\n        ", "上映日期地点": "2005-07-08中国大陆上映", "简介": "约翰·史密斯和简·史密斯是一对让人羡慕的平常夫妇，自从5、6年前 在 哥伦比亚相遇，两个俊男美女就一直过着平静的生活。不过生活也许太过平静，两人都觉得婚姻就快像坟墓，以至于连婚姻心理医生都不能解决他们之间的缝隙。不过很快史密斯夫妇就开始发现了生活中的新激情。两人出乎意料地频频受到杀手攻击，而又都惊险地化险为夷，原来彼此尊重的他们从来不知道对方的工作秘密——夫妇两人同为传奇性 杀手，训练有素、杀人技巧高超，关键在于他们还为两家对头组织执行任务。这对完美的间谍 夫妻档，最近惊险连环便是因为同时接到了最新任务—刺杀彼此，两人的骄傲与职业道德让刺杀行动节节升级。在经历一连串的“意外”事件之后，史密斯夫妇都明白自已被锁定成暗杀目标，而深爱的对方便是此次的对头  。", "评分": "."}
{"序号": 110, "名称": "南京！南京！", "标签": "剧情战争历史", "产地/时长": "\n        中国大陆,中国香港\n          / 132分钟\n        ", "上映日期地点": "2009-04-22中国大陆上映", "简介": "1937年12月13日，侵华日军攻陷时为国民政府首都的南京，部分官员弃城逃亡。但仍有许多官兵留守，誓死保卫这个大厦将倾的城池。宋希濂部军官陆剑雄 （刘烨饰）协同战友与日军展开了激烈的巷战，他们微弱而顽强的抵抗最终被压制，数以万计的中国军民成为俘虏，在枪炮声中血染长江。在抵抗最终失败之后，数十万中国军民遭到残忍杀戮，南京全城沦为一片死地。唯一尚有生机存留的，就是位于金陵女子学院的“安全区\"。大量的难民涌到这里寻求救助。南京安全区国际委员会主席拉贝、归国女教师姜淑 云 （高圆圆饰）、金陵女子学院魏特琳女士，积极营救中国难民，用他们的勇敢和坚毅与日本人周旋，但兽性大发的日军早已虎视眈眈盯上了藏身于此的中国妇女。于是舞女小江 （江一燕饰），虽然生存在社会的最底层，但在国家危难的时刻，为了拯救其他妇女，她坚定地站了出来。唐先生 （范伟饰）这样懦弱的知识分子，虽然对凶暴的日军小心应付，委曲求全，为了保护家人而出卖同胞，但在痛失爱女和小姨子后，难掩良心的诘问，最终选择把生的希望留给别人。日兵角川 （中泉英雄饰），在这场战争中，作为占领者，在日军对中国人的杀戮中，他从一个士兵变成一个麻木的机器，没有灵魂的人是可悲的，他活在空虚和罪恶之中，逐渐走向崩溃。最后，他在痛苦的折磨中把枪口对准了自己  。", "评分": "."}
{"序号": 111, "名称": "非常小特工之时间大盗", "标签": "喜剧动作科幻家庭", "产地/时长": "\n        美国\n          / 89分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-03-06中国大陆上映", "简介": "表面上， 玛丽莎·柯兹·威尔逊（杰西卡·阿尔芭 饰）有着叫人艳羡的生活…嫁给了著名的特务追踪电视新闻记者，刚生下了一个可爱的小宝宝，还有一对聪明伶俐的继子继女，但其实玛丽莎是个退休的特务。 当疯狂的时间控制者（杰里米·皮文 饰）发出警告说要偷走时间并征服全世界的时候，玛丽莎的生活发生了翻天覆地的变化。继女瑞贝卡和继子塞西也被卷入了战争，而他们发现自己无聊透顶的继母居然是曾经最棒的特务。带着令人眼界大开的新奇装备，非常小特务们非常有可能依靠智慧再一次拯救世界，并且让全家人团聚。", "评分": "."}
{"序号": 112, "名称": "变节：潜罪犯", "标签": "动作犯罪悬疑", "产地/时长": "\n        中国香港\n          / 84分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-03-02中国大陆上映", "简介": "承接《潜行狙击》电视剧结局，梁笑棠（谢天华 饰）谋杀苏星柏（黄宗泽 饰）罪名成立，判处无期徒刑；梁笑棠在狱中结识大学教授霍天任（吴镇宇 饰），教授外表斯文，与世无争，但却能以心理陷阱收服穷凶极恶的 “巨川”（林雪 饰）。其实教授是高智商的犯罪心理学家，擅用冷读法，可以洞悉对方心理活动和秘密，于无声中掌控他人。 神秘女子（文咏珊 饰）到狱中探望梁笑棠，其隶属比警队更高层次的保安局，原来，梁笑棠入狱是再次担当卧底角色。当日，杀苏星柏是另有其人，保安局副局长（麦长青 饰）怀疑整件事跟潜藏警队中的黑警团伙有关，所以借势令梁笑棠入狱展开调查。", "评分": "."}
{"序号": 113, "名称": "玩命追踪", "标签": "动作惊悚犯罪", "产地/时长": "\n        美国,英国,中国大陆\n          / 97分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-03-16中国大陆上映", "简介": "个性容易冲动火爆的布兰特（杰森·斯坦森 饰），有一次在街头遇上三个混混试图要偷走他的车，身为警官的他竟然动用私刑痛打了这三名嫌犯，因此他被强制接受心理咨询……某天，城市出现了一名专杀警官的连续杀人魔，他的凶器是一把锤子，无人知道他的踪迹，而他靠着连续犯案来追求社会的关注。布兰特奉命追查这名凶手，面对凶残狂妄凶手的放肆挑衅，布兰特真的火大了，既然法律都没办法制裁这名凶手，他决定要靠自己的双手，为这个社会伸张正义！", "评分": "."}
{"序号": 114, "名称": "孤胆义侠", "标签": "动作恐怖奇幻", "产地/时长": "\n        加拿大,德国,美国\n          / 96分钟\n        ", "上映日期地点": "2009-03-20中国大陆上映", "简介": "距今一万年前的美洲，阿卡尼文明盛行一时，阿卡尼相信世界分为光明与黑暗两个世界，彼此间存在联络之门。有记载称阿卡尼曾打开两个世界间的门，使一些魔物肆虐世间，随后阿卡尼神秘灭亡。20世纪60年代，政府成立超自然研究部门713局，委派莱昂内尔·哈金斯博士（Matthew Walker 饰）研究阿卡尼文明，但他的研究随后被推翻。哈金斯躲在一个小岛，对儿童进行残酷的秘密试验，使他们和魔物融为一体。 21世纪初，各地接连发生儿童失踪案件，超自然现象调查员爱德华·卡比（Christian Slater 饰）受命前往小岛调查，但他才出机场，便遭到神秘之人的攻击。这一切注定他的旅程艰险无比……", "评分": "."}
{"序号": 115, "名称": "柳如是", "标签": "剧情爱情传记古装", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 108分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-03-08中国大陆上映", "简介": "如花美眷，似水流年。新文人电影《柳如是》，是一部充满纪录 片精神的剧情电影，一部古典版“倾城之恋”。讲述出身青楼的才女柳如是与文人领袖钱谦益的白发红颜的爱情传奇。同时展开一幅晚明文人生活画卷，揭示明亡清兴背景下的文人心态，那些爱恨生死的抉择，挣扎和悲喜。柳如是（ 万茜 饰）是青楼的头牌，琴棋书画样样精通，她主张男女平等，关心家国大事。而在政治风波中历尽尔虞我诈的钱谦益（ 秦汉 饰），身心疲惫，纵情诗酒却又心怀社稷。机缘凑巧，他们以诗为媒，惺惺相惜，因为互相欣赏走到了 一起。 然而，山雨欲来风满楼，巨大的变故随之而来，当时北有鞑子兵（ 满洲八旗军），南有李自成，大明汉家江山摇摇欲坠，钱谦益为保全城百姓开城降清，柳如是劝其自尽以保名节，钱谦益则考虑到华夏文明还需传承而拒死，后剃发易服北上做官，于是两人的感情出现裂痕,一个远去北京做了清廷的官员，一个南下去追寻抗清的南明军队。繁华过尽，他们又破镜重圆，在红豆山庄过着普通平淡的田园生活  。", "评分": "."}
{"序号": 116, "名称": "结婚狂想曲", "标签": "喜剧爱情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 91分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-03-09中国大陆上映", "简介": "邱志宏（李承铉 饰）心高气傲，与岳琳（安以轩 饰）已相恋七年，但岳母（周笑莉 饰）始终看不上自己。张文忠（洪剑涛 饰）是志宏多年好友，因网络经营问题求助志宏，身为策划奇才的志宏灵机一动，决定利用这个机会给自己开办一场旷世网络婚礼，以得到丈母娘认可。决心既定，行动开始，在新闻发布会上，他宣布要直播自己的洞房花烛夜，此言一出，全场哗然，与会记者对他的疯狂举动深感惊愕，认为有悖中国传统道德观念。之后，志宏与岳琳平静的生活被打乱，特别是岳琳，毎天不知要接多少污辱人格的电话，就连身边的男同事都向她伸出了咸猪手。张文忠因策划网络婚礼，一夜之间名声大噪，而事情的男女主人公则陷入万劫不覆之路......", "评分": "."}
{"序号": 117, "名称": "索马里真相", "标签": "纪录片战争", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 80分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-03-09中国大陆上映", "简介": "索马里，东非小国，“黑鹰坠落”之地，被称为“恐怖分子的天堂”。长期处于军阀混战的无政府状态。近年来索马里海盗活动猖獗，世界为之震惊。 2010年12月，一支五人组成的中国小分队冒着生命危险辗转来到这里。为了探寻索马里海盗的秘密。当他们踏上这片土地，才发现事情远比想象中的更加恐怖。物资极度匮乏，通讯完全中断，语言不通。他们还要面对当地的黑帮势力、恐怖分子、嗜血军阀、贪腐官僚。历尽千辛万苦，他们终于追踪到了传说中海盗。当海盗和他们的家人面对镜头时，他们大吃一惊…… 世界上第一次有电影工作者冒着生命危险来到索马里。与可怖的海盗面对面。采访到了政府、警察、军人、监狱、知识分子、海盗家人。用一种低视角、新视角全面观察索马里乱象和海盗的秘密。以当地人、海盗家人、国际社会和索马里政府角度，揭示海盗的矛盾本质，进而升华到列强的利益博弈。再回头反思百年前的中国，以及拥有强大、统一政府的必要性。 这是一部从来没有过的探秘传奇电影。中国人来到了战火纷飞的索马里。当地人对中国人有着特殊的好感，友好、羡慕，五星红旗成为了他们的护身符。尽管这样，他们也遇到了前所未有的困难。他们需要到当地集市上买枪、去买成堆的子弹。在探访海盗的过程中，他们需要与当地黑帮、恐怖分子、嗜血军阀做斗争。多次历经生命危险，他们成功的踏入了海盗的老巢，与传说中的海盗进行平等对话和共进午餐。最终，为大家解开了海盗背后的秘密。这部电影即惊险、探秘、窥私，又具有民族主义。", "评分": "."}
{"序号": 118, "名称": "异星战场", "标签": "动作科幻奇幻冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 132分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-03-16中国大陆上映", "简介": "美国内战时期，饱受创伤的前军官约翰·卡特（泰勒·克奇 饰）无意间穿越到了火星。由于引力不同，约翰成为了力大无穷、弹跳如飞的‘超人’，也因此卷入当地几大族群的冲突，周旋于美丽的公主德佳·索丽斯（琳恩·柯林斯 饰），英勇的盟友塔斯·塔卡斯（威廉·达福 饰）与狡猾的敌人萨博·赞恩之间。然而地球上战火纷飞带来的痛苦，早已让约翰无心恋战；虽然几大族群都将他视为能够拯救火星的关键人物，可他真的能抛下过去，担负起保卫人民的重任，拯救这个水深火热的世界，扭转异星战场的命运吗？", "评分": "."}
{"序号": 119, "名称": "龙猫", "标签": "动画冒险奇幻家庭", "产地/时长": "\n        日本\n          / 86分钟\n        ", "上映日期地点": "2018-12-14中国大陆上映", "简介": "小月（日高法子 配音）的母亲（岛本须美 配音）生病住院了，父亲（糸井重里 配音）带着她与四岁的妹妹小梅（坂本千夏 配音）到乡间居住。她们对那里的环境都感到十分新奇，也发现了很多有趣的事情。她们遇到了很多小精灵，她们来到属于她们的环境中，看到了她们世界中很多的奇怪事物，更与一只大大胖胖的龙猫（高木均 配音）成为了朋友。龙猫与小精灵们利用他们的神奇力量，为小月与妹妹带来了很多神奇的景观，令她们大开眼界。妹妹小梅常常挂念生病中的母亲，嚷着要姐姐带着她去看母亲，但小月拒绝了。小梅竟然自己前往，不料途中迷路了，小月只好寻找她的龙猫及小精灵朋友们的帮助。", "评分": "."}
{"序号": 120, "名称": "晚秋", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        韩国,美国,中国香港\n          / 115分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-03-23中国大陆上映", "简介": "根据李满熙导演1966年的同名经典文艺爱情片改编而成，影片以美国西雅图为背景，讲述两名男女在异国他乡的爱情故事。安娜（汤唯 饰）杀死丈夫被判入狱，7年后她得到3天的假释期去西雅图参加母亲的葬礼。回到家的她，面对的是忙着瓜分遗产的家人，以及背叛她与另外一个女子结婚生子的初恋情人。勋（玄彬 饰）是个“吃软饭”的男子，习惯于逢场作戏，在前往西雅图的大巴上两人相遇，并相爱。", "评分": "."}
{"序号": 121, "名称": "泰坦尼克号3D", "标签": "爱情灾难剧情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 194分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-04-10中国大陆上映", "简介": "1912年4月10日，号称 “世界工业史上的奇迹”的豪华客轮泰坦尼克号开始了自己的处女航，从英国的南安普顿出发驶往美国纽约。富家少女罗丝（凯特·温丝莱特 饰）与母亲及未婚夫卡尔坐上了头等舱；另一边，放荡不羁的少年画家杰克（莱昂纳多·迪卡普里奥 饰）也在码头的一场赌博中赢得了下等舱的船票。罗丝厌倦了上流社会虚伪的生活，不愿嫁给卡尔，打算投海自尽，被杰克救起。很快，美丽活泼的罗丝与英俊开朗的杰克相爱，杰克带罗丝参加下等舱的舞会、为她画像，二人的感情逐渐升温。1912年4月14日，星期天晚上，一个风平浪静的夜晚。泰坦尼克号撞上了冰山，“永不沉没的”泰坦尼克号面临沉船的命运，罗丝和杰克刚萌芽的爱情也将经历生死的考验。", "评分": "."}
{"序号": 122, "名称": "饮食男女-好远又好近", "标签": "剧情喜剧爱情", "产地/时长": "\n        中国大陆,中国台湾\n          / 107分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-03-23中国大陆上映", "简介": "唐士哲（曾江 饰）是杭州城内远近驰名的大厨，不仅做得一手好菜，对两个女儿的要求也非常严苛：每周末家庭聚餐必不可少，而且餐桌上摆的一定是素菜。两个女儿唐瓦儿（霍思燕 饰）、唐小兰（蒋梦婕 饰）崇尚一切现代文化，无肉不欢的她们从来对这种家庭仪式都抱着敷衍的态度，对自己各自感情生活也一知半解。唐瓦儿是典型的都市白领，经营着一家高级会所，跟游戏设计师张全（蓝正龙 饰）谈着一场姐弟恋。张全是一个典型的宅男，他所熟悉的世界是一个“一加一肯定会等于二”的程序世界，但这种简单直接的游戏规则在感情中却到处碰壁，让他不知所措。    张全的大妈白苹（归亚蕾 饰）外表风骚、讲话口没遮拦，但其实内心寂寞空虚。把张全视为亲生儿子的她，一心想谈成张全和瓦儿的婚事，因此自告奋勇去杭州撮合，没想到过程有如刘姥姥进大观园，正事没谈成却吹皱了...", "评分": "."}
{"序号": 123, "名称": "初到东京", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        中国大陆,日本\n          / 100分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-03-23中国大陆上映", "简介": "围棋手吉流（秦昊 饰）初到东京留学，陷入生活迷茫困境，在去千叶的列车上，他与背着蔬菜进京的五十岚婆（倍赏千惠子 饰）有了一次奇特的偶遇，从此他的生活进入了一个奇异的圈子，他与五十岚婆的孙子翔一（中泉英雄 饰），与翔一的女友奈菜子（张钧甯 饰），与旅店的服务员内藤加美（田原 饰）， 开始有了剪不断理还乱的关系。躁动的青春，异国的少女，不移的围棋梦想，在苦闷激情的年华里冰火交融。", "评分": "."}
{"序号": 124, "名称": "春娇与志明", "标签": "剧情喜剧爱情", "产地/时长": "\n        中国香港,中国大陆\n          / 111分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-03-30中国大陆上映", "简介": "志明（余文乐 饰）与春娇（杨千嬅 饰）成为恋人后，很快两人在邂逅时的激情，已被彼此回异的价值观渐渐冲淡。两人也要忍受对方的缺点，恋情进入冷静期。此时二人分别被上司派到北京公干，志明遇到空中小姐尚优优（杨幂 饰），她身材玲珑浮凸、温柔体贴；春娇亦意外认识成熟稳重的SAM（徐峥 饰），在生活细节上照顾得她无微不至。但当春娇与志明竟在北京再次重遇时，早前冷却的爱火又重燃，二人藕断丝连，不知如何抉择……", "评分": "."}
{"序号": 125, "名称": "关于爱情和那些魔鬼", "标签": "剧情喜剧爱情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 94分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-04-01中国大陆上映", "简介": "一个女青年应聘到一家工厂，一进工厂就遇到难题就崩溃就冲动，一冲动就受伤就住进医院，一进医院里她就遇到了医生就遇到了爱情，一遇到爱情就陶醉就遇到了麻烦，一遇到麻烦就发现问题就改变，一改变她就不认识自己就开犯错，一犯错就检讨就后悔就打算重来，一重来就陷入了恶性循环——循环了好几圈，她终于发现自己从来都不会涂写人生，认清自己的她再次决心要好好书写自己，画最新最美的图画，这一次她是这样写的……", "评分": "."}
{"序号": 126, "名称": "我和你", "标签": "喜剧", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 90分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-03-20中国大陆上映", "简介": "鸣先生是一个负债累累的商人，母亲临终时希望他帮忙完成一个心愿，她年轻时曾在一个音乐老师的带领下和许多人一起度过了一段最艰难的时光，这些人在一起合唱，忘却痛苦，坚定信心。后来被禁止合唱之后，他们依然想出了不出声音也能合唱的办法。他们曾经有约定，将来再在一起合唱，如果自己不在了，也希望后人们能够继续他们的合唱，母亲希望鸣先生帮自己完成这个心愿。再次重温那段难忘的岁月。鸣先生一口答应。而此时，鸣先生因为婚外情正与妻子艾老师有着极大的矛盾和仇恨。艾老师出于对婆婆的尊重答应一起帮着重建合唱团，但私下里却购买了一个炸药包计划与鸣先生同归于尽……", "评分": "."}
{"序号": 127, "名称": "爱在廊桥", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 90分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-03-23中国大陆上映", "简介": "北路戏是福建寿宁流传了三百多年的古老剧种，特别是上世纪六十年代最为兴盛。那时候的寿宁农村没什么别的娱乐活动，看北路戏成了广大农民的最爱，也是小镇人们唯一的生活寄托。不料祸从天降，随着一场意外车祸，北路戏在瞬间灰飞烟灭，车上大部分演员死于非命，戏班班主林福坤（姜大卫 饰）也在人间蒸发，从此，北路戏消声匿迹。侥幸存活下来的依妹（徐守莉 饰）除了唱戏别无所长，因生计所迫开了个面馆维持生计。一晃二十年过去了，就在小镇居民渐渐忘了北路戏时，贯木廊桥上走来一个陌生男人长天（吴兴国 饰），他娴熟地涂描着廊桥上的彩绘。长天的到来像一池春水冲开了依妹久违的心......", "评分": "."}
{"序号": 128, "名称": "车在囧途", "标签": "喜剧爱情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 90分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-04-01中国大陆上映", "简介": "汽车，这个普通的交通工具，在现代生活里占有愈来愈重要的作用。买车实际上成为了一种积极动态的投资，在社交的意义和精神需求上，使人与城市产生更活跃的交流，是其他个人投资方式所不能替代的。本片正是从这个立意点出发，“吝啬富商”郭立行（郭德纲饰）、“单身剩妈包工头”严小莲（王一楠饰）、“风流小资男”陈波（许绍洋饰）、“网购控白领”伊容（张馨予饰）四个人，因为不同的个人目的团购了一辆“车”，从而引发了一系列“囧”事，实际展示的是围绕车引发的价值观差异的冲突过程，细致刻画了都市生活中不同人群的众生相，涉及了如“拼车”、“摇号”、“限行”、“亚历山大”族等许多当前社会热议点，加入鲜辣的笑料，嬉笑怒骂中体现故事主人公的窘境，从侧面反映出奋斗在一线城市的年轻人的真实生活状态。", "评分": "."}
{"序号": 129, "名称": "台北飘雪", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        中国大陆,日本,中国香港,中国台湾\n          / 107分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-04-01中国大陆上映", "简介": "影片改编自日本青春爱情小说，讲述了大陆女歌手五月（童瑶 饰）和台湾青年小莫（陈柏霖 饰）之间的情感故事。 五月由于突然失声，加之与制作人也是暗恋对象的阿雷（杨佑宁 饰）闹矛盾，愤而出走，来到陌生的菁桐古镇，所幸遇到小莫。热心的小莫帮助她找到了住处，并介绍在小餐馆打工，其间二人暗生情愫，互有好感。 五月发现在古镇的老街上找到了快乐和安慰，同时嗓音也慢慢的好转，但是心依旧在别处，而小莫也慢慢明白了，一个人的故意的失踪就是为了让别人来找。随着八卦记者杰克的突然闯入，让事情向着不可控的方向发展……", "评分": "."}
{"序号": 130, "名称": "死亡迷局", "标签": "剧情悬疑惊悚", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 92分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-03-23中国大陆上映", "简介": "供职于上海某政府机关的科长江浩东（阮志强 饰）正处在人生最关键的时刻，单位正在考虑副处长人选，但他心绪浮躁，工作中接连出现失误，小说家妻子舒玫（董娉 饰）忙着赶工悬疑小说《死亡迷局》，疏于对家庭的打理，本有芥蒂的夫妻二人争吵不断。此外，浩东念念不忘旧日的恋人——同时也是夫妻两人共同的好友——杂志社编辑林倩妤（傅冲 饰）。一份匿名快递中的桃花照片，令夫妻二人的矛盾彻底激化。推搡过程中，浩东更不慎被水果刀刺死。惶恐之际，舒玫只得求助倩妤帮忙处理尸体，但是诡异的事情接二连三发生，死亡事件，扑朔迷离…… 本片根据沈醉天的小说《完美谋杀》改编。", "评分": "."}
{"序号": 131, "名称": "仰望星空", "标签": "纪录片传记历史", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 97分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-03-13中国大陆上映", "简介": "《仰望星空》以钱学森的经历为主线,反映一代仁人志士为中华民族的富强和人民的幸福安宁所作出的卓绝努力和无私奉献。影片首次大量披露钱学森夫人蒋英和其子钱永刚对钱学森生活情景的回忆,这既是中国一段重要历史的真实记录,也是弘扬民族精神的壮丽篇章。 该片由中央新闻纪录电影制片厂、中国教育电视台、杭州市委宣传部联合摄制。", "评分": "."}
{"序号": 132, "名称": "大追捕", "标签": "剧情动作悬疑惊悚", "产地/时长": "\n        中国香港,中国大陆\n          / 107分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-03-15中国大陆上映", "简介": "二十年前因奸杀少女依芸入狱，重犯王远阳（张家辉 饰）在狱中历经凌辱，变成性格怪异、人见人惧的哑巴杀手。刚刚出狱的他，又卷入了一场惨绝人寰的命案之中：中英混血指挥家徐翰林被发现抛尸海边荒野，容貌尽毁遍体鳞伤，而徐翰林正是少女依芸的父亲。外号怒汉的警探林正忠（任达华 饰）一心查出真相，出狱后一直跟踪徐翰林幼女徐雪（文咏珊 饰）的王远阳，自然成为最大的嫌疑人，一场全港大追捕全面展开，然而，真相才刚刚开始被揭开……", "评分": "."}
{"序号": 133, "名称": "神马都是浮云", "标签": "喜剧", "产地/时长": "\n        中国大陆,中国香港\n          / 90分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-03-30中国大陆上映", "简介": "一份天价茶化石引发众人找寻传说中的茶经——钱老板（刘永 饰）得知杨果（张达明 饰）家茶园地下有含金很高的矿土，请龙哥（林雪 饰）帮忙，龙用道王（巴多 饰）制作的假茶经骗崔三（林子聪 饰）诱惑杨果用茶园交换，股东大亨夏英俊（连晋 饰）也想凑凑茶经的热闹，三队情人【杨果、 甄水仙（刘鑫 饰）神雕侠侣；龙哥、娇娇（刘晓晔 饰）雌雄大骗；夏英俊、丽莎（蒋一盟 饰）露水夫妻】碰上了几条光棍【虎头、豹子、道王、排骨张、马夫哥、钱老板】，尔虞我诈，关键时刻，妄想即将实现，却因假茶经导致美梦破灭——神马都是浮云！", "评分": "."}
{"序号": 134, "名称": "绣花鞋", "标签": "剧情恐怖", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 86分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-03-31中国大陆上映", "简介": "1948年的某江南水乡，壮年男子都被征去当兵，剩下的都是有残疾的男人及老弱妇孺。车夫丁大山在破庙的离奇死亡打破了这个水乡的平静，从现在遗留的六寸半鞋印及一只绣花鞋来看，疑凶的焦点落在了以刺绣闻名的苏二（林心如 饰）身上。案件被认为是通奸谋杀，传统守旧的乡绅带领乡民疯狂地将苏二处以“浸 猪笼”极刑，遗下苏二一双未成年的儿女绝望无助。可是自此之后，水乡接二连三发生命案，先是编猪笼的程南（景冈山 饰）之妻被竹片穿心而死，接着又有乡绅离奇死亡，更有甚者看见苏二在夜晚的水乡飘然出现，到底背后的真相是什么……？", "评分": "."}
{"序号": 135, "名称": "叛逆性骚扰", "标签": "剧情惊悚", "产地/时长": "\n        美国\n          / 128分钟\n        ", "上映日期地点": "1994-12-09腾讯视频独播", "简介": "汤姆（迈克尔·道格拉斯 饰）是一家电脑公司制作部主管，并且即将成为副总裁。正当他踌躇满志，准备大干一场时，老板却委任漂亮能干的美迪（黛咪·摩尔 饰）当副总裁，而她恰恰又是汤姆十年前的情人。更糟的是，这位新上司旧情难忘，不管汤姆已有家小的事实，在自己的办公室里欲强迫汤姆与其好和。第二天汤姆被老板叫去，说美迪要把他对她进行性骚扰的事做内部处理，但汤姆必须调任。汤姆申辩事实正好相反，但是根本没有人相信女会戏男。就这样，汤姆只得动用法律手段。", "评分": "."}
{"序号": 136, "名称": "色戒", "标签": "冒险剧情爱情", "产地/时长": "\n        意大利,法国,印度,德国,瑞士\n          / 145分钟\n        ", "上映日期地点": "2002-05-09中国大陆上映", "简介": "貌美聪慧的农庄少女琶玛（钟丽缇 饰），偶遇僧人达世（古桑 饰），竟燃起欲念，她不惜公然挑战宗教禁忌，只为追求心中所爱。早已舍弃世间一切羁绊的达世，抵受不住琶玛的挑逗，犹如电击似的触发了原始欲望，遂决定脱去袈裟入世修行，结婚、生儿育女、与女仆淫乱。色戒一破，竟是一发不可收拾，达世多年苦修，应否就此毁于一旦？琶玛的放任可会扭转了她一生……", "评分": "."}
{"序号": 137, "名称": "早春二月", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 108分钟\n        ", "上映日期地点": "1963中国大陆上映", "简介": "1926年，青年知识分子肖涧秋（孙道临 饰）应老同学陶慕侃（高博 饰）之邀，来到浙东小镇中学任教。在前往赴教的轮船上他遇到了丈夫死于广州起义的文嫂（上官云珠 饰），顿生同情之心。在陶慕侃为其举行的欢迎家宴上，他认识了陶的妹妹，活泼大方的陶岚（谢芳 饰）。交谈中方知在轮船上遇到的孤儿寡母竟是老同学李志浩的家小。出于正义和同情，肖涧秋经常资助造访文嫂家，这引起了周围人议论。而肖的正义品格却赢得了陶岚的爱慕，此时的肖涧秋陷入了巨大矛盾之中。他爱陶岚，更同情饥寒交迫的文嫂一家，考虑再三他决定娶文嫂为妻。陶岚无比震惊，指责他这不是爱情是因为同情。此时，一直暗恋陶岚的钱正兴（王培 饰）来到肖的宿舍，表示愿意出钱资助他与文嫂结婚，并希望他把陶岚让给自己。肖涧秋闻言怒不可遏......", "评分": "."}
{"序号": 138, "名称": "盗走达芬奇", "标签": "喜剧犯罪", "产地/时长": "\n        波兰\n          / 108分钟\n        ", "上映日期地点": "2008-01-11中国大陆上映", "简介": "舒玛（罗伯特·维凯威兹 饰）在一次盗窃事件中被警察逮到，由于掩护了同伙朱利安（波利斯·席克 饰）而使朱利安逃过了牢狱之灾，狱中的舒玛这天收到医生开出的健康证明获得假释。原来是老主顾上门，让他盗走波兰博物馆镇馆之宝——达芬奇的名画《抱银鼠的女人》。舒玛去找朱利安合作，朱利安已经是一名警察，还上夜大读法律，一片向上的生活。怀有强烈爱国心的他不愿意帮忙，然而舒玛既是他的兄弟更是他的恩人，他心生一计，决定暗中掉包，也不会让国宝落在自私的收藏家手中。忙碌的准备工作开始了，找人画复制品，准备炸药，遇上形形色色有趣的人，到了动手的那一天……那一天，乌龙百出，却又皆大欢喜。", "评分": "."}
{"序号": 139, "名称": "如果·爱", "标签": "剧情爱情歌舞", "产地/时长": "\n        中国大陆,中国香港,马来西亚\n          / 108分钟\n        ", "上映日期地点": "2005-12-01中国大陆上映", "简介": "孙纳出身贫苦但志存高远，为了生存和成功，她不择手段，终于成为人人艳羡的大明星，然而命运弄人，十年想演戏的孙纳（周迅 饰）与想导戏的林见东（金城武 饰）初遇见时，两人都正处于生活与事业的低谷，在相互鼓励和扶携中，他们渐渐有了共同的可以看见希望的未来，然而孙纳更想把现在的可能抓到手，狠心与林见东分了手，跟了可以给她戏的导演聂文（张学友 饰），成为人人艳羡的大明星。天意弄人，十年后孙纳与也做了演员的林见东因为一部合拍戏又重遇。虽努力说服自己忘记过去，却欺骗不了自己的心，孙纳陷入两难中。而更戏剧的是，孙纳、林见东和聂文要同演一出剧情与他们之间情恨纠葛惊人相似的戏。 两个重要的男人同时出现了，三人要同演一出戏剧情和命运却惊人的相似，戏里戏外，已难分真假，在孙纳的心中，到底有没有爱过，他与他，究竟如何抉择……", "评分": "."}
{"序号": 140, "名称": "风暴", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 99分钟\n        ", "上映日期地点": "1959-01-01中国大陆上映", "简介": "1922年夏，铁路工人黄德发（鲁非 饰） 与江有才送京汉铁路警务处长魏学清的老太爷进城看戏，老太爷蛮横无理与军火车争道。危机中黄德发跳车逃命，江有才和魏老太爷双双辗死在火车轮下。事后魏学清竟以凶手罪名指控黄德发。京汉铁路工人林祥谦（李翔 饰）及律师施洋（金山 饰）地下 党领导老何（吴雪 饰） 和工人代表孙玉亮（张平 饰） 及时发动群众，设法营救了黄德发。1923年1月，在地下党负责人老何的指导下，京汉铁路十六个工会的代表与全国各界代表，经过合法手续到郑州集会，成立总工会。军阀吴佩孚（冯一夫 饰）却下令镇压。林祥谦等施巧计脱离险境。1923年2月4日，在党的领导下，京汉铁路工人举行了全线大罢工，交通中断。在英美帝国主义的支持下，军阀吴佩孚对手无寸铁的工人实施了震惊中外的大屠杀......", "评分": "."}
{"序号": 141, "名称": "落叶归根", "标签": "剧情喜剧", "产地/时长": "\n        中国大陆,中国香港\n          / 110分钟\n        ", "上映日期地点": "2007-01-19中国大陆上映", "简介": "老赵 （赵本山饰）是个五十多岁的农民，他南下到深圳打工，却因好友老刘 （洪启文饰）死在工地上，决定展开回乡安葬老刘之旅。老赵先把老刘伪装成醉鬼，混上了长途车，却在途中遇上劫匪 （郭德纲饰）。老赵誓死保护老刘的补偿金，赢得劫匪敬重之余，还救了一车人的财物。但他因为暴露了尸体，结果反而被乘客赶下了车。于是，老赵只得在路上拦车，把老刘假装成急救病人，并遇上好心人把他们送到医院。晚上要住店，才发现钱被偷了。于是，他又把老刘装成乞丐；要吃饭，他到别人的葬礼哭丧；要掩盖尸斑，他请发廊妹为老刘化妆。家乡在望之际，他遇上泥石流，只能靠意志力战胜大自然。当老赵带着老刘回到故乡时，却发现故乡已变成水库，村庄都埋在水底了。", "评分": "."}
{"序号": 142, "名称": "铁三角", "标签": "动作", "产地/时长": "\n        中国香港,中国大陆\n          / 101分钟\n        ", "上映日期地点": "2007-10-01中国大陆上映", "简介": "彭辉（古天乐 饰）、宝山（任达华 饰）和莫中原（孙红雷 饰）是三个饱受社会、家庭以及经济压力的好友。一天晚上，三人在酒吧聊天，商量改变现状的办法。一位名叫陈福水的神秘老人留下线索，为他们三个带来一次寻宝奇遇。莫中原破解了老人留下的密码，原来宝藏就藏在立法局的地下。三人准备一番，决定铤而走险，寻找宝藏。然而就在他们发财在望之时，警探正文（林家栋 饰）却追捕而至，他和彭辉乃至宝山的妻子（林熙蕾 饰）似乎又有着不可告人的秘密。一连串怪事也接踵而至，先后加入的人物与势力，陷入了你死我活的夺宝旋涡而无法自拔。", "评分": "."}
{"序号": 143, "名称": "蝴蝶飞", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        中国香港,中国大陆\n          / 88分钟\n        ", "上映日期地点": "2008-01-11中国大陆上映", "简介": "自从大学时男友林旭东（周渝民 饰）交通意外死亡后，傅恩佳（李冰冰 饰）三年来一直未能忘情，每晚靠吃药丸来让自己入眠。而自从停吃药丸，恩佳就开始看见旭东，旭东在每一个夜晚前来，追问交通意外当天的问题：你到底是不是真的喜欢我？恩佳的生活从此被打乱，然而这也使她开始回望反思自己的生活，了解旭东的童年、父亲，还有他们爱情开始时最美妙情深的时刻。", "评分": "."}
{"序号": 144, "名称": "追爱总动员", "标签": "喜剧爱情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 92分钟\n        ", "上映日期地点": "2007-03-30中国大陆上映", "简介": "年轻的广告创意员信哲在城铁上偶然遇到女孩静怡，一见钟情，分手后久久不能忘怀。其一群不着四六的室友为了促成这段奇妙的姻缘各想奇招，瞬时全城大乱，于是，一群疯狂的女孩携同男女主角上演了一场啼笑皆非的追爱行动。", "评分": "."}
{"序号": 145, "名称": "穿靴子的猫", "标签": "喜剧动画奇幻冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 90分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-10-28多平台上线", "简介": "他是一支穿靴子的猫，多年来行侠仗义，行走江湖，剑术高明，胆大卖萌，随是官兵通缉捉拿的要犯，但从来都无所畏惧，泰然自若。在某个极不友好的小酒馆里，靴猫（安东尼奥·班德拉斯 配音）听说杰克（比利·鲍伯·松顿 配音）和吉尔 （艾米·塞德丽丝 配音）这对雌雄恶棍拿到了传说中的魔豆，魔豆长出的豆荚直通巨人的宫殿，而那里住着令人垂涎可以下金蛋的鹅。靴猫决定铤而走险劫掠魔豆，却遭到神秘的黑猫阻挠。在黑猫引诱下，他来到一处猫儿机会的场所，结果意外遇到当年孤儿院的好友矮蛋（沃尔特·道恩 配音），黑猫则是性感的小母猫咪·肉爪（萨尔玛·海耶克  配音）。", "评分": "."}
{"序号": 146, "名称": "地心历险记", "标签": "动作科幻冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 93分钟\n        ", "上映日期地点": "2008-09-29中国大陆上映", "简介": "虽然特雷弗（布兰登·费舍 饰）是大学的地质教授，但是却经常做出挑战传统的事情。他认为，凡尔纳的小说并不是科幻，而是真是存在的。就是因为这样的对立理论，使其被传为学院里的笑话，使得他的学术名声毁于一旦。不过特雷弗却毫不在意这些，他坚信自己的理论是正确的。为了验证自己的理论，特雷弗带着侄子肖恩（乔什·哈切森 饰）和当地的向导汉娜（安妮塔·布瑞姆 饰）开始了在冰岛的旅行。在旅行时，三人意外发现一个奇特的洞穴，并在探询时踏破薄冰跌入了无底深渊。不过，当他们醒来时，却发现了一个神秘的地心世界，里面有着各种稀奇古怪的生物，与凡尔纳小说里面描述的场景一模一样。证据终于找到了，但是如何将证据带回地上？特雷弗三人开始了寻找出路之旅……", "评分": "."}
{"序号": 147, "名称": "蓝精灵", "标签": "喜剧动画家庭奇幻", "产地/时长": "\n        美国,比利时\n          / 103分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-08-10中国大陆上映", "简介": "在广袤安宁的原始森林中，快乐的蓝精灵们正在准备一年一度的蓝月亮节。而就在这欢喜忙碌的关头，他们的宿敌邪恶的巫师格格巫（汉克·阿扎瑞亚 饰）和他的宠物阿兹猫闯入了蓝精灵的秘密领地。受到惊吓的蓝精灵四散而逃，其中可怜的笨笨（安东·尤金 配音）则盲打误撞跑进了据说曾经死掉99个蓝精灵的瀑布进去。最终，笨笨连同营救他的蓝爸爸、蓝妹妹、聪聪等卷入了神秘的漩涡，来到了美国纽约的中央花园。在这个完全陌生的世界，他们得到化妆品业的帕特里克（尼尔·帕特里克·哈里斯  配音）的帮助。为了返回大森林，蓝精灵们想尽各种办法。与此同时，格格巫和阿兹猫也来到纽约……", "评分": "."}
{"序号": 148, "名称": "三国之见龙卸甲", "标签": "剧情动作历史战争", "产地/时长": "\n        中国大陆,韩国,中国香港\n          / 102分钟\n        ", "上映日期地点": "2008-04-03中国大陆上映", "简介": "三国乱世，战火纷争。面对魏军强势压境，初任工兵的赵云（刘德华 饰）主动请缨，借助军师诸葛亮（濮存昕 饰）以攻为守的策略，立下劫寨扰敌的大功。随后的长坂坡一战，赵云单枪匹马杀入曹营救回幼主，从而一战成名。随后并被委以重任与黄忠老将军一起出征定军山，收取汉中，奠定蜀国基业。不过此役，由于黄忠心急想争头功提前出兵，却中了曹操的奸计伤亡惨重。危机之时，赵云及时赶到救出了黄忠和罗平安（洪金宝 饰），并在诸葛亮妙计的帮助下，烧掉曹军粮草扭转战局立下大功。赵云也因此荣升五虎上将，而身为同乡兄长的罗平安心中却是百般滋味。时间就在战争中飞逝而过，蜀国的五虎大将也先后辞世。在诸葛亮的再一次灭魏大计前，赵云坚持做先锋大将，却在凤鸣山前遇上曹操10万大军，面对人生的终极之战，赵云该如何应对？", "评分": "."}
{"序号": 149, "名称": "戏王之王", "标签": "喜剧", "产地/时长": "\n        中国香港\n          / 120分钟\n        ", "上映日期地点": "2007-08-28中国大陆上映", "简介": "警方卧底因为演技太差，被黑帮老大识破并杀害。处长（许鞍华 饰）决定寻找警界里最有表演欲的警员到演艺学院学习演技。连sir（许绍雄 饰）找到了极具表演欲的陈文龙（詹瑞文 饰），委以重任。文龙十分热爱演戏，他有一个恋爱7年的女友Judy（叶璇 饰），但两人貌合神离。跟文龙一样是插班生的单丹（蔡卓妍 饰）是一个三级片女星，她的身份被很多人歧视，但仍然坚持学好演技。同时文龙也因为他夸张的演技受到侧目。 单丹与文龙二人可谓同病相怜，也因此成为了好友。满以为自己的演技已有所提高，文龙接受了上司安排的行动，但终告失败了。他也被上司勒令退学了，之后他得到了高人（黄秋生 饰）的指点，真正了解了演戏的真谛。", "评分": "."}
{"序号": 150, "名称": "耳朵大有福", "标签": "喜剧", "产地/时长": "\n        中国大陆,韩国\n          / 96分钟\n        ", "上映日期地点": "2008-01-04中国大陆上映", "简介": "东北男人王抗美（范伟 饰）在铁路上修火车，干了四十年，退休了。老伴生病住院，王抗美需要钱，退休金不够用，他想方设法再找个活儿干，以缓解经济压力。老伴建议他跟女婿商量，他叫了女儿女婿来吃饭，两人正闹别扭，最后不欢而散。给妻子送完饭菜，老王骑自行车回家，在集市电脑算命，结果很好，算命的姑娘也说老王肥头大耳是福相。令老王稍感欣慰。老王继续为新的营生奔忙，擦皮鞋、蹬人力三轮、做剧团里的独唱演员都在他的考虑之列，可最终都只是设想。还不小心加入传销队伍，被公安抓了个现行。又从游手好闲的儿子口中得知女婿招惹上了第三者，他没有告诉老伴。他去弟弟家里看望老父亲，从父亲口中听说弟弟弟媳做生意需要人手，试探性地问弟媳需不需要五十多岁的当工人，弟媳嫌老，一口拒绝。老父亲说弟弟弟媳沉迷麻将，自己连口热饭也吃不上，王抗美满腹怒气地冲出弟弟家。尽管有诸多不如意，生活仍是在继续。老王忘情地舞蹈，骑着自行车高歌，消失在夜色中……", "评分": "."}
{"序号": 151, "名称": "误入歧途", "标签": "动作", "产地/时长": "\n        德国\n          / 95分钟\n        ", "上映日期地点": "2007-09-28中国大陆上映", "简介": "戴维（德鲁·傅勒 Drew Fuller 饰）就职于一家快递公司之中，个性老实的他暗恋着同事詹妮（唐佳·温泽尔 Tanja Wenzel 饰），詹妮亦对戴维情有独钟，可是，由于戴维的羞涩，两人之间的窗户纸始终未能捅破。一次偶然中，戴维目睹了一场车祸，一个名为劳拉（Alison King 饰）的女子上了戴维的车，她告诉戴维自己是一名警察，正遭到黑帮的追杀。然而事实真是如此吗？ 在莫名其妙之间，戴维成为了警方追捕的对象。原来，劳拉并非警察，而是一名杀手，很显然，警方将戴维当成了她的同伙。就这样，不断被劳拉嫁祸的戴维不得不开始了大逃亡，詹妮自愿跟随他，为他提供了很多帮助。不幸的是，一次意外中，詹妮被劳拉绑架了，劳拉希望戴维能够帮他杀一个警方的重要证人，以此来换取詹妮的命，在正义与爱情之前，戴维会如何选择呢？", "评分": "."}
{"序号": 152, "名称": "神秘的尼罗河", "标签": "纪录片", "产地/时长": "\n        美国\n          / 48分钟\n        ", "上映日期地点": "2005-02-17美国上映", "简介": "这部“神秘的尼罗河”邀请您参与今年来最伟大的探险旅程，完成首次征服世界上最长及最危险的河流，穿越三个国家，在世界上最偏远的地区，面对极困难的挑战，在青尼罗河及尼罗河共航行长打5200公里，历时114日。凶猛的鳄鱼，巨型的河马，最危险的激流，土匪的冷枪，疟疾的威胁以及摄氏48度的高温，都是探险队要克服的障碍。惊险之余，你还可以欣赏尼罗河两岸鲜为人知的醉人风貌。", "评分": "."}
{"序号": 153, "名称": "匹夫", "标签": "剧情动作战争西部", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 105分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-04-23中国大陆上映", "简介": "抗日战争年代，一群亡命之徒集结在北方平原。他们在首领方有望（黄晓明 饰）带领下，建立了一个地下王国，平日打劫为生。一日他们绑架了一个正去迎亲的新郎官高栋梁（张译 饰），出乎意料的是，高栋梁是个硬汉子，很快凭自己的血性和智慧征服了整个匪帮，成为“二当家”，他和首领之妹“小 姑奶奶”方梓珍（张歆艺 饰）产生感情，又说服方有望前去对抗日本侵略者，从绑架来前线视察的“天皇弟弟”开始。经过一番精心策划，这群案底累累的恶棍担起“匹夫之责”，凭借手中武器和血肉之躯，潜入日本人营地，试图搞出一番大作为……", "评分": "."}
{"序号": 154, "名称": "大话西游之大圣娶亲", "标签": "喜剧爱情奇幻古装", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 110分钟\n        ", "上映日期地点": "2014-10-24中国大陆上映", "简介": "至尊宝（周星驰 饰）被月光宝盒带回到五百年前，遇见紫霞仙子（朱茵 饰），被对方打上烙印成为对方的人，并发觉自己已变成孙悟空。 紫霞与青霞（朱茵 饰）本是如来佛祖座前日月神灯的灯芯（白天是紫霞，晚上是青霞），二人虽然同一肉身却仇恨颇深，因此紫霞立下誓言，谁能拔出她手中的紫青宝剑，谁就是她的意中人。紫青宝剑被至尊宝于不经意间拔出，紫霞决定以身相许，却遭一心记挂白晶晶（莫文蔚 饰）的至尊宝拒绝。后牛魔王救下迷失在沙漠中的紫霞，并逼紫霞与他成婚，关键时刻，至尊宝现身。", "评分": "."}
{"序号": 155, "名称": "四渡赤水", "标签": "战争", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 156分钟\n        ", "上映日期地点": "1983-01-01中国大陆上映", "简介": "遵义会议以后，确定了毛泽东（古月 饰）在红军中的领导地位。1935年1月，正是南方一年中最湿冷的季节，长途跋涉的红军来到赤水河边。前后有敌人的夹击，毛泽东与周恩来（苏林 饰）、刘伯承（傅学成 饰）认真分析敌情，作出一渡赤水入滇。蒋介石（赵恒多 饰）得知派王道之（金安歌 饰）率四十万大军围堵扎西地区，而我红军借敌黔北兵力空虚二渡赤水，巧夺渡口，红军趁敌不备，率精兵奇袭娄山关，挥师遵义，解放了周边广大地区。蒋介石闻听即愤怒又懊恼，他严惩执法不力的军官，再次布重兵追剿红军，准备把红军消灭在乌江岸边，毛泽东审时度势，令红军三渡赤水然后迅速再渡赤水，将敌人远远甩在了身后......", "评分": "."}
{"序号": 156, "名称": "海洋朋友", "标签": "剧情家庭儿童冒险", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 78分钟\n        ", "上映日期地点": "2006-08-10中国大陆上映", "简介": "这是中国第一部海洋童话故事片。 影片讲述了热爱动物又充满幻想的十岁男孩方小奇，由于父母常年在外工作，所以只能在爷爷工作的“极地海洋世界”里度过自己的童年。值得庆幸的是，“海洋世界”里千姿百态的各种海洋动物，让小奇的生活充满了欢乐和幸福。 一天晚上，远在北极的爸爸给小奇来的一封信又使他失望了,信中说我们的科考工作还没完成，因此不能回来给你过生日了。小奇非常难过，便拿着爸爸的信独自来到海豚池边偷偷哭泣。就在这个时候，奇迹发生了！那只平时就跟小奇很要好的小海豚琪琪，突然开口和他‘说话’了！它告诉小奇，它也很难过，天天思念自己的爸爸。两颗心，因为同一种情感被紧紧地联系在一起。 小奇从饲养员那里得知，琪琪是被人类从大海里救回来的。当年它爸爸为了保护它，在和鲨鱼拼搏中受了重伤，现在还不知是生还是死。琪琪的悲惨经历，让小奇决心帮助琪琪找到它的爸爸。 就在小奇和同学们努力准备的时候，琪琪却突然病了。望着不吃不喝的“好朋友”，小奇流下了眼泪。他知道，琪琪的病是因为它见不到爸爸而造成的！情急之下，小奇和维维、洋洋等好朋友把琪琪从“海洋世界”偷运出去，可就在他们的行动将要成功的时候，却被饲养员发现了。小奇不仅被平日里非常疼爱他的爷爷怒斥，还被禁止再来海豚池看琪琪！小奇又气又急，终于也发起了高烧。 小奇怎么也不知道，他和琪琪之间的友谊，他为“海洋朋友”所做的一切努力，同样也打动了一些人的心，他们正在为琪琪重归大海，重见爸爸而暗暗努力着。一段关于人与动物、亲情与友谊、爱与理解的美丽故事，正在那个如梦如幻的海洋世界里上演着……", "评分": "."}
{"序号": 157, "名称": "云水谣", "标签": "剧情爱情战争", "产地/时长": "\n        中国大陆,中国台湾\n          / 117分钟\n        ", "上映日期地点": "2006-12-01中国大陆上映", "简介": "年轻的陈秋水（陈坤 饰）为少女王碧云（徐若瑄 饰）当家庭教师，他清朗潇洒，有一套快乐的学习方法，两人一起唱歌学英文，简单快乐，很快就堕入爱河。然而陈秋水是左翼人士，为避难必须逃往大陆。虽然似乎是短暂的离别，但秋水离去前仍与王碧云私定终生，发誓矢志不渝。    但离别似乎很漫长。秋水甚至与台湾失去了联络，但等待和思念仍埋在他的心中。部队护士王金娣（李冰冰 饰）对他坦言爱意，并展开追求。战争结束后，王金娣跟随秋水调至西藏，一路照顾无微不至。秋水亦多次寻碧云未果，决定把旧情藏于心底，不辜负决心随他的王金娣，二人成婚，但命运的嘲弄却在不远处。    秋水不知道，身在台湾的王碧云，终身未嫁，一生都在等待。", "评分": "."}
{"序号": 158, "名称": "画皮", "标签": "剧情爱情惊悚奇幻", "产地/时长": "\n        中国香港,中国大陆,新加坡\n          / 103分钟\n        ", "上映日期地点": "2008-09-26中国大陆上映", "简介": "秦汉年间，都尉王生（陈坤 饰）率王家军在西域苦战，并救回一女子小唯（周迅 饰）。王生并没有看到在他到来之前，小唯刚刚吞食完人心以保持人形。九霄美狐小唯对王生一见钟情，跟随他回家后以妹妹自居，眼看王生与佩容（赵薇 饰）夫妻情深，暗地里想取代佩容地位成为王生妻子。深爱着小唯且一直为她杀人取心的蜥蜴精小易几度向小唯表白，却被小唯怒吼而走。    城里越来越多的人死于心脏被挖，王生誓要查个水落石出，佩容已经觉得小唯异于常人且对丈夫有意。碍于王生对小唯的一片信任，她唯有去寻求当年负气出走的旧情人庞勇（甄子丹 饰）帮忙，而降魔者夏冰出于天命亦自告奋勇去除妖。    佩容所作一切但求王生安好，王生心痛佩容不相信自己，小唯委曲求全希冀得到爱情，庞勇和夏冰已蓄势待发。", "评分": "."}
{"序号": 159, "名称": "阿童木", "标签": "动作科幻动画", "产地/时长": "\n        中国香港,美国,日本\n          / 94分钟\n        ", "上映日期地点": "2009-10-23中国大陆上映", "简介": "在未来世界，由于痛失爱子，天才科学家天马博士（尼古拉斯·凯奇 Nicolas Cage 配音）创造出了机械人阿童木（弗莱迪·海默 Freddie Highmore 配音），想以此来作为儿子的替身，寻找安慰。虽然，阿童木拥有博士儿子的情感和记忆，而且先进的程序还在不断完善其情绪，并让他富有同情心。可是，博士始终无法接受失子之痛，对阿童木也不能正确对待，并认为他不是人类而将其抛弃。阿童木沦落为无家可归的流浪儿，而且还备受军方的四处通缉，并最终被抓住。军方要求天马博士拿掉阿童木的能源，让它变成军方机器人的能源配备。在最后时刻，天马博士突然醒悟，并协助阿童木逃走。面对军方的围追堵截，阿童木奋起反抗，最终一场惊世大战一触即发。在不断的旅行过程中，阿童木也逐渐成长，他也接受了自己这机械与人类结合的设计，并肩负起全人类生死存亡的重任。", "评分": "."}
{"序号": 160, "名称": "危情时速", "标签": "剧情动作惊悚灾难", "产地/时长": "\n        美国\n          / 98分钟\n        ", "上映日期地点": "2010-11-09中国大陆上映", "简介": "一位经验丰富的列车司机 （ 丹泽尔华盛顿 饰）和一个年轻的列车长 （ 克里斯派恩 饰），他们发现自己不得不与时间赛跑，只为了阻止一辆无人驾驶且发生了溜逸事故的列车，如今它马力全开，所制造出来的破坏力就好比是一颗巨大的导弹爆炸时产生的威力，他们必须得想尽一切办法，好避免这场可能会发生在人口高度密集的地区的灾难。位于宾州维金斯 （Wilkins）的富勒桠 （Fuller Yard）一样有个匆忙的早晨。晚班的人员一心想要回家，而早班的同事正拿着咖啡来接替他们的工作。正当两位工人在休息空档狼吞虎咽地吃着早餐时，他们被要求将一列最新的列车移到另一条不同的轨道。富勒桠似乎要准备迎接一场从纽约欧林 （Olean）出发的小学生户外教学。这两名工人觉得有些厌烦，但仍很认命地开始移动这群列车中的野兽─777号列车；就在这时，其中一位工人为了取巧让工作快点完成，而作了一个导致不幸的决定。快不一定就是好，这个新的火车头配备了最新计算机化的时钟与警笛，搭载39节车厢，转眼间就变成了一只野兽般地火药库。在200英里外，布鲁斯特 （Brewster）的明构 （Mingo）车场，这天一如往常地展开。老铁路员工们在准备上工之前，用他们最后一杯咖啡的时间读着工作的数据。正当他们聊到那些菜鸟领航员们令人失望的表现时，刹车机师法兰克发现他的领航员是新来的威尔。法兰克不是很高兴，但是他并没有表态。一登上装配老旧六轴车头的1206号列车，法兰克累积28年岁月的工作经验，他一出手，很自然地就把刚受训4个月的威尔比了下去。一样是一些日常琐碎的小事，两个车场的人谁都没有想到下午即将有一场可怕浩劫袭来，考验两名平凡小卒是否有足够勇气，成为不平凡的英雄  。", "评分": "."}
{"序号": 161, "名称": "我的唐朝兄弟", "标签": "动作", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 93分钟\n        ", "上映日期地点": "2009-11-20中国大陆上映", "简介": "盛唐某年，两个盗贼来到位于荒山野岭之间的苦竹林。他们分别是善于射弈的薛十三（胡军 饰）和鲁莽开朗的陈六（姜武 饰）。二人于村民马七家落脚，与此同时三名官兵亦来到村中。官兵之一对马七的女儿罗娘（王晓 饰）欲行不轨，薛陈二人出手相助，杀死官兵两人。村中里正（李立群 饰）谨遵大唐律法，反将二人捉拿准备见官。次日，一队官兵前来捉拿盗贼，对村民大加挞伐。原本趁夜逃走被抓回的薛陈狂性大发，再次杀尽做恶官兵。 在村中盘桓期间，薛十三和女屠户鹦哥（于小磊 饰）一朝云雨；陈六则迷上罗娘，情愿过回田园生活。然而他们毕竟是沾满鲜血的盗贼，且里正仍旧一门心思依靠官府除掉他们……", "评分": "."}
{"序号": 162, "名称": "大明宫传奇", "标签": "剧情短片历史", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 35分钟\n        ", "上映日期地点": "2010-10-01中国大陆上映", "简介": "故事发生在公元七世纪的唐朝，一年一度的大朝会即将举行，届时，来自世界各地的王公贵族们都会在朝中汇聚，场面好不热闹，中亚国家的王子卢涅斯（阿帕尔江 饰）就是其中的一员。 在大明宫含元殿，卢涅斯邂逅了明月郡主（刘雨欣 饰），和普通的公主不同，明月郡主美貌与智慧、侠骨与柔情并存，其绰卓的风姿很快就吸引了卢涅斯的注意，致使后者坠入了情网。同样喜欢着郡主的还有沉默寡言却情深义重的君实（朱一龙 饰）。卢涅斯将自己对公主的感情禀明了圣上，皇帝允许前者参加即将举行的禁军比武大会，如果卢涅斯能够获得最终的胜利，便能够得到迎娶郡主的资格。", "评分": "."}
{"序号": 163, "名称": "筑梦2008", "标签": "纪录片运动", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 94分钟\n        ", "上映日期地点": "2008-06-28中国大陆上映", "简介": "2008年北京奥运会是所有中国人无与伦比的美梦。而关于北京奥运会的时间脉络则是从2001年就开始。耗时七年拍摄完成的该片，从不同的视角、不同的人群、不同的背景讲述了同一个主题，那就是北京奥运会。 因为建场馆的原因，许多北京居民不得不搬离自己居住了大半辈子的家园，高大妈一家就是其中的一员。从最初的不解、对老房子的不舍到最后的放手搬入新家，通过普通市民的七年记载了奥运背后的故事；精彩纷呈的北京奥运会背后又经历了怎么的方案选择、节目策划等；北京奥运会是运动员的梦，四年磨一剑背后付出的努力又是多少；奥运会的正常运转离不开默默守护它的安保部门和大批志愿者，他们是北京奥运会最亮丽的风景线……属于全国人民的北京奥运会不仅仅是运动员的梦，也是大家的梦。", "评分": "."}
{"序号": 164, "名称": "海洋", "标签": "纪录片", "产地/时长": "\n        法国,瑞士,西班牙,美国,阿联酋\n          / 104分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-08-12中国大陆上映", "简介": "影片讲述了热爱动物又充满幻想的十岁男孩方小奇，由于父母常年在外工作，所以只能在爷爷工作的“极地海洋世界”里度过自己的童年。值得庆幸的是，“海洋世界”里千姿百态的各种海洋动物，让小奇的生活充满了欢乐和幸福。    一天晚上，远在北极的爸爸给小奇来的一封信又使他失望了,信中说我们的科考工作还没完成，因此不能回来给你过生日了。小奇非常难过，便拿着爸爸的信独自来到海豚池边偷偷哭泣。就在这个时候，奇迹发生了！那只平时就跟小奇很要好的小海豚琪琪，突然开口和他‘说话’了！它告诉小奇，它也很难过，天天思念自己的爸爸。两颗心，因为同一种情感被紧紧地联系在一起。    小奇从饲养员那里得知，琪琪是被人类从大海里救回来的。当年它爸爸为了保护它，在和鲨鱼拼搏中受了重伤，现在还不知是生还是死。琪琪的悲惨经历，让小奇决心帮助琪琪找到它的爸爸。    就在小奇和同学们努力准备的时候，琪琪却突然病了。望着不吃不喝的“好朋友”，小奇流下了眼泪。他知道，琪琪的病是因为它见不到爸爸而造成的！情急之下，小奇和维维、洋洋等好朋友把琪琪从“海洋世界”偷运出去，可就在他们的行动将要成功的时候，却被饲养员发现了。小奇不仅被平日里非常疼爱他的爷爷怒斥，还被禁止再来海豚池看琪琪！小奇又气又急，终于也发起了高烧。    小奇怎么也不知道，他和琪琪之间的友谊，他为“海洋朋友”所做的一切努力，同样也打动了一些人的心，他们正在为琪琪重归大海，重见爸爸而暗暗努力着。一段关于人与动物、亲情与友谊、爱与理解的美丽故事，正在那个如梦如幻的海洋世界里上演着……", "评分": "."}
{"序号": 165, "名称": "丁丁历险记", "标签": "动作动画悬疑冒险", "产地/时长": "\n        美国,新西兰\n          / 107分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-11-15中国大陆上映", "简介": "故事跟随着一个充满好奇心的年轻记者丁丁（杰米·贝尔 饰）和他忠心无比的狗狗白雪，他们发现一艘藏有惊爆秘密的模型船，于是丁丁受到这个流传几世纪的秘密吸引，并引起残暴恶棍萨卡林（丹尼尔·克雷格 饰）的注意，因为萨卡林相信丁丁偷了跟红色拉克姆有关的无价宝藏，不过由于狗狗白雪、坏脾气的航海家阿道克船长（安迪·瑟金斯 饰）及笨手笨脚的侦探搭挡杜庞与杜邦（赛门·佩吉和尼克·弗斯特 饰）的帮助，丁丁将会游历半个地球，智取并赶过他的敌人，热切地寻找船舰独角兽号的最后落脚处，因为那正关键着一艘失事船的庞大财富……以及一则古老的诅咒。", "评分": "."}
{"序号": 166, "名称": "女巫季节", "标签": "动作奇幻冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 95分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-08-19中国大陆上映", "简介": "十三世纪，牧师已经开始用“所罗门之书”对抗女巫和恶魔。一百年后，在十字军战争中因为战功卓著而声名鹊起的骑士贝曼（尼古拉斯·凯奇 饰）和老搭档菲尔森（朗·普尔曼 饰）厌倦了战争的残酷，二人解甲返乡，但他们在小镇上看到的却是瘟疫肆虐的景象。贝曼和菲尔森因逃兵的身份被收押，当地领主了解二人的功勋，随即代表教会委托给他们押送一个女巫去修道院接受审判的任务。贝曼、菲尔德以及当地的一位牧师、一名骑士，还有一个担任向导的盗贼组成了一支押送队。笼中的少女看起来毫无威胁并且无辜，贝曼难以相信她是带来瘟疫的女巫。沿路一位年轻骑士加入了他们的队伍，但同时莫名的血腥异像也反复出现，贝曼一行在抵达终点时终于发现，这一切都是恶魔的一场阴谋……", "评分": "."}
{"序号": 167, "名称": "功夫熊猫2", "标签": "喜剧动画动作", "产地/时长": "\n        美国\n          / 91分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-05-28中国大陆上映", "简介": "熊猫阿宝 Po（杰克·布莱克 配音）终于美梦成真成为了神龙大侠，跟随师傅Master Shifu（达斯汀·霍夫曼 配音）与盖世五侠：悍娇虎 Tigress（安吉丽娜·朱莉   配音）、猴王 Monkey（成龙 配音）、快螳螂 Mantis（塞斯·罗根 配音）、俏小龙 Viper（刘玉玲 配音）、灵鹤 Crane（大卫·克罗斯 配音）一起保护着和平谷、过着宁静的生活。然而，好景不长，有个邪恶的坏人沈王爷 Lord Shen（加里·奥德曼 配音）正打算用无人能挡的机密武器征...", "评分": "."}
{"序号": 168, "名称": "非常完美", "标签": "喜剧爱情", "产地/时长": "\n        中国大陆,韩国\n          / 107分钟\n        ", "上映日期地点": "2009-08-14中国大陆上映", "简介": "两年前，立志成为著名漫画家的女大学毕业生苏菲（章子怡 饰）突然罹患急性阑尾炎，英俊帅气的外科医生李杰夫（苏志燮 饰）为其手术，并迷上了眼前这个天真的女孩。接下来的日子里，两人陷入长久的热恋中。然而就在谈婚论嫁之时，他们的爱情却突遭变故。风情万种的女演员王菁菁（范冰冰 饰）迷上了杰夫，经过一番倒追攻势，杰夫最终拜倒在她的石榴裙下。惨遭出局的苏菲终日以泪洗面，长久无法摆脱旧日回忆的侵扰。另一方面，母亲（王姬 饰）又逼婚不断，令其颇为烦恼。在两位闺蜜陆小夕（林心如 饰）和李莉（姚晨 饰）的鼓励下，苏菲重拾信心，展开了一场赢回男友心的夺爱大作战。接下来的日子里，一连串爆笑的追逐战接连上演，而台湾摄影师常瑞（何润东 饰）又令战况扑朔迷离……", "评分": "."}
{"序号": 169, "名称": "暮光之城4：破晓（上）", "标签": "剧情爱情惊悚奇幻", "产地/时长": "\n        美国\n          / 117分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-10-23中国大陆上映", "简介": "贝拉（克里斯汀·斯图尔特 饰）与爱德华（罗伯特·帕丁森 饰）历经磨难终于踏进了婚姻殿堂。婚后爱德华和贝拉去艾思蜜岛上渡蜜月，度过了一段快乐的时光。不久贝拉发现怀孕，蜜月提前结束。狼族担心胎儿会对族人构成威胁决定除掉它。雅各布（泰勒·洛特纳 饰）为保护贝拉离开狼族，连夜警告库伦家。胎儿生长迅速令贝拉吃尽苦头。爱德华不忍看她受苦希望她放弃孩子，但贝拉却坚持要生下。分娩当晚，贝拉大量失血，在她命悬一线之际，爱德华将装有自己吸血毒液的针管插进贝拉心脏。另一边王族也注意到了这个新生儿，一场撼动吸血鬼、狼人和人类世界的对决正悄悄来袭......", "评分": "."}
{"序号": 170, "名称": "敢死队", "标签": "动作惊悚冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 103分钟\n        ", "上映日期地点": "2010-08-20中国大陆上映", "简介": "史泰龙饰演的头领巴尼·罗斯是个没什么可以失去的男人，他深谋远虑却又愤世嫉俗，他唯一信任的伙伴就是他那辆破旧的卡车、水上飞机和他忠诚的小队。他的队员圣诞（ 杰森·斯坦森 饰）是名S AS成员；阴阳（ 李连杰 饰）是个近身搏斗高手；凯撒（ 泰瑞·克鲁斯 饰）这个和巴尼·罗斯相熟10年家伙是个远距离武器专家；收费·公路（ 兰迪·库卓 饰）精通爆炸，并且是团队的智囊团；最后是贡纳·延森（ 杜夫·朗格 饰)一个精通狙击的老兵，但却需要时时刻刻与自己的心魔作斗争。 　　在当地的联系人——美女Sandra （ 吉瑟勒尔·伊迪斯 饰）的帮助下，任务逐渐深入，而小队也明白了他们真正的敌人却是前CIA警探James Monroe （ 埃里克·罗伯茨 饰）。", "评分": "."}
{"序号": 171, "名称": "狄仁杰之通天帝国", "标签": "动作悬疑古装", "产地/时长": "\n        中国大陆,中国香港\n          / 123分钟\n        ", "上映日期地点": "2010-09-29中国大陆上映", "简介": "公元690年，经过八年苦心经营，武则天（ 刘嘉玲 饰）即将正式登基，成为 中国历史上第一位女皇帝。当时的中国，是世界上幅员最大人口最多的国家。仅仅唐朝神都洛阳一地，人口就将近百万。疆域西达葱岭，北达蒙古，南至越南。随着高达六十六丈，象征至高皇权的\"通天浮屠\"渐近完工，武则天的登基大典也已就绪。世人皆知\"浮屠落成之日，女皇登基之时\"。不料，匪夷所思的命案竟接连在神都洛阳发生。死者无故自燃，都在胸腹间起火，延及全身，宛若炮烙般被烧成灰烬，未烧尽的部分也焦黑如残枝废炭。更让武则天心惊的是，受害者几乎都是她亲政之后提拔的亲信。显然，凶手是在挑战她的权威。武则天深知只有找出凶手，才能安定人心，自己登基后的地位才能稳固。武则天急于揪出凶手，但她的敌人实在太多，多到难辨敌我。就在此时，武后收到法力高强且多年来与她关系密切的国师陆离的讯息，说起如今妖人逆行犯案，皆因太白星离宫八年，身陷囹圄，尚未归位，武则天很快想起素有文武具备通天神探美誉的狄仁杰（ 刘德华 饰）：当年，因为皇帝年幼、她决定垂帘听政，第一个跳出来反对的大臣便是狄仁杰。狄仁杰因此获罪，被囚禁到焚字库服刑，一晃就是八年。武则天下令，要自幼入宫与她亲若母女的贴身女官上官静儿（ 李冰冰 饰）将狄仁杰尽速召回（ 如果他还活着的话）。狄仁杰还活着。不仅活着，经过八年磨难，他从一个意气风发、锋芒外露的办案高手，变成一个沉稳内敛，处变不惊的男人。他终日在焚字库里面对熊熊大火，焚烧着过期的奏折。面对上官静儿，狄仁杰似乎早已作好准备。狄仁杰被召回神都洛阳晋见武则天，两人相对，感慨颇多：一个是当年桀傲不逊、几乎动摇自己权位的男子；一个是高高在上，让自己过了八年生不如死日子的女人。望着满面沧桑的狄仁杰 ，武则天特命他为钦差，协同大理寺彻查洛阳发生的焚尸案。也许此刻，只有全无官场包袱且智勇双全的狄仁杰，才能深入这诡谲阴谋的核心。情势所逼，狄仁杰接下了这个任务。专门办案的大理寺少卿裴东来（ 邓超 饰），阴错阳差成了狄的手下。加上狄仁杰原来入狱之前的老朋友、现任「通天浮屠总监修」的沙陀（ 梁家辉 饰），三人联手，全力查案追凶。最终，狄仁杰凭借非凡的毅力、勇气和智慧，理清了重重案情，发现沙陀才是幕后黑手，经过一番激斗将罪大恶极的凶手绳之以法。而他自己，也为此付出了巨大的代价  。", "评分": "."}
{"序号": 172, "名称": "麦兜响当当", "标签": "喜剧动画", "产地/时长": "\n        中国香港,中国大陆\n          / 81分钟\n        ", "上映日期地点": "2009-07-24中国大陆上映", "简介": "一件沉睡千百年的“废物”在长江三峡被挖掘出来，它的发明者就是麦仲，这件“废物”的归属可难坏了考古学家。麦太虽然几番投资失败，但对于儿子麦兜她却一如继往的呕心沥血。为了自己和儿子的幸福，她在暑假把儿子送到武当山“太乙春花门”，准备独自在大陆作最后的努力。山上除了严厉的道长还有个善良的熊宝弟弟，熊宝弟弟经常帮助麦兜。世界幼稚园比武大会招开在即，在强敌面前，徒弟们纷纷退缩，立誓要把本门发扬光大的道长伤心不已。麦兜也想偷偷下山打电话找妈妈接自己走，在山下的小卖部里麦兜遇到道姐，道姐告诉麦兜熊宝宝其实就是道长，还告诉麦兜“隔湖之战”的故事。为了帮道长完成多年的意愿，麦兜决定苦练武功，代表本门出战。各路英雄齐聚宜昌，舞林大会现场人山人海，麦兜在现场遇到纹了眉毛的同学阿May，阿May参加了袁和平的暑期吊钢丝班。此时麦兜的祖先麦仲发明的巨型废物也顺流漂到了比赛现场。", "评分": "."}
{"序号": 173, "名称": "惊天战神", "标签": "剧情动作奇幻", "产地/时长": "\n        美国\n          / 110分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-11-11中国大陆上映", "简介": "天界之战中，奥林匹斯山的众神击败了邪恶的泰坦神，并将他们囚禁于地下。传说只有威力无穷的厄皮洛斯神弓能够释放泰坦，但这把神器却在天界大战中遗失在人间。多年后，权欲熏心、冷酷嗜血的海恩波利国王（米基·洛克 饰）推行暴权，妄图踏平希腊、毁灭神迹。西柏林修道院美丽的先知帕德拉（芙蕾达·平托 饰）能够预知未来，在海恩波利的囚牢中她感受到了一个受神指引的年轻人忒修斯(亨利·卡维尔 饰)将拿到神弓并和海恩波利国王联手。此时的忒修斯却发誓要为在海恩波利的袭击中死去的母亲报仇。忒修斯正如预言找到了神弓，但不幸却落入了海恩波利国王的手中，国王兵临城下，希腊军势单力薄，高大的城墙在手持神弓的海恩波利国王面前也不堪一击。恐怖的泰坦即将被释放，希腊危在旦夕，出身低微的忒修斯虽然勇武，但在同族中却屡遭唾弃，此时，海恩波利国王却向忒修斯伸出了橄榄枝……", "评分": "."}
{"序号": 174, "名称": "硬汉", "标签": "喜剧动作", "产地/时长": "\n        中国大陆,中国香港\n          / 95分钟\n        ", "上映日期地点": "2008-11-28中国大陆上映", "简介": "老三（刘烨 饰）本来是个大有前途的海军军人，可是在一次救人中意外的损毁了脑神经，不得不提早退役。退役后的老三始终生活在自娱自乐的军人生活中，更是以见义勇为，消灭一切邪恶力量为己任。多年的军旅生活和坚持不懈的锻炼，让老三在与小偷、票贩子、犯罪团伙的一次次搏斗中战无不胜。另一方面，香港黑帮大哥阿龙（黄秋生 饰）带着妻子和手下悄悄的来到了老三所在的城市，他们的目标是即将在此展出的宋代文物:岳家抢。刑警队长老蒋（尤勇 饰）的暗中已经盯上了这股黑帮势力，却不想老三以十足的正义感和不大高明的头脑横搅入局。一场硬碰硬的三方对决在正义与邪恶之间拉开帷幕。", "评分": "."}
{"序号": 175, "名称": "爱得起", "标签": "喜剧爱情", "产地/时长": "\n        中国香港,中国大陆\n          / 90分钟\n        ", "上映日期地点": "2009-02-14中国大陆上映", "简介": "陈丽娜（梁咏琪 饰）在广州工作,认识了会计师于晓东（邵兵 饰）。恋爱之后,晓东向丽娜求婚，二人想在香港补摆喜酒,丽娜索性辞去工作回港安排。晓东的弟弟于日东（陈柏霖 饰）在香港任职航行公司地勤经理,有自己的住所,为了节俭,丽娜搬去和日东同住,睡在客房。好事多磨，晓东的女秘书暗恋了他八年，突然示爱！晓东心猿意马，反省之后，发现自己不是一个好丈夫！强烈良心责备之下暗暗悔婚，向丽娜提出离婚！丽娜如跌入深渊，留在日东家，无法面对，终日神不守舍。日东还帮忙善后，代晓东向丽娜的家人和朋友致歉，并鼓励丽娜与其忧愁苦恼，不如面对现实，和晓东分开，重新站起来。二人继续一起生活，像兄妹和知己，互相扶持着。渐渐，两人之间有了爱意，可日东却总把情绪抑压在心里。最终，这一对有情人是否可以跨越内心的障碍，携手走下去？", "评分": "."}
{"序号": 176, "名称": "唐山大地震", "标签": "剧情历史灾难", "产地/时长": "\n        中国大陆,中国香港\n          / 139分钟\n        ", "上映日期地点": "2010-07-22中国大陆上映", "简介": "1976年7月27日夜，唐山地区爆发7.8级强烈地震，房屋倒塌，灾民无数。面对即将坍塌的危楼，丈夫方大强（张国强 饰）和妻子李元妮（徐帆 饰）都要去救被困的龙凤胎儿女方登（张子枫 饰）、方达（张家骏 饰）。危急时刻，方大强拦住了妻子，冲进去营救时不幸罹难。李元妮在震后发现，一双儿女被困在一块水泥板两端，若要营救，必然牺牲一方。情急之下，她做出了艰难选择：救弟弟。此事成为方登心中难以磨灭的隐痛。后来，她被军人王德清（陈道明 饰）夫妇收养。高考后，方登（张静初 饰）进入杭州医学院学习，并与研究生师兄杨志（陆毅 饰）产生了感情……方达被救却断了胳膊，李元妮以无私的母爱抚养他成人。成年后的方达（李晨 饰）去杭州闯荡，娶了媳妇小河（王子文 饰），并干出了一番事业。32年后，这家人的命运却因为5·12汶川地震再次发生了交叠……", "评分": "."}
{"序号": 177, "名称": "机动部队—同袍", "标签": "剧情动作犯罪", "产地/时长": "\n        中国香港\n          / 91分钟\n        ", "上映日期地点": "2009-04-17中国大陆上映", "简介": "森（任达华 饰）和May（邵美琪 饰）各自带领的机动小组成员间争强好胜，May的小组得到何长官赏识，娇纵傲慢，森一队心有不服，却无可奈何。 机动小组即将解散，但在执勤的最后一天发生一起抢劫案，劫匪逃入荒山。两支小组并为一队上山展开地毯式搜查。期间各种离奇状况不断，加上彼此矛盾重重，致使森和May分头行动，却遭遇诸多险阻。另一方面，为队员送饭的肥棠（林雪 饰）汽车抛锚，结果遭遇劫匪。官兵与强盗在山中展开了一场怪异惊险的捉迷藏游戏，而PTU同事间的友情也受到了考验……", "评分": "."}
{"序号": 178, "名称": "让子弹飞", "标签": "剧情喜剧动作西部", "产地/时长": "\n        中国大陆,中国香港\n          / 132分钟\n        ", "上映日期地点": "2010-12-16中国大陆上映", "简介": "八匹纯血高头白马四蹄翻飞，车轮与铁轨撞击隆隆作响，两节火车正以“马拉火车”的梦幻奇景奔腾在南部中国的崇山峻岭之间。火车车头的烟囱里蒸汽蒸腾而上，不过这蒸汽的来源其实是车厢内巨大的火锅。火锅旁围坐着买官上任的老汤 （葛优饰），以及他的夫人 （刘嘉玲饰）和师爷 （ 冯小刚 饰）。志满意得的老汤不知道，一场危机正在等待着他，他们的命运也将从此改变。就在老汤等人在火车内饮酒作乐之时，绿林侠匪张牧之 （姜文饰）率领众兄弟们埋伏在山谷两侧。几声枪响划破天际，随着张牧之“让子弹飞一会儿”的话音落下，一场让人眼花缭乱的劫案就此展开。火车腾空而起跌落水中，老汤和夫人成了张牧之的阶下囚。为求保得性命，老汤灵机一动谎称自己是师爷，和张牧之踏上了进城当官的县长之路。张牧之从麻匪摇身一变化名清官马邦德上任鹅城，而他和老汤之间的关系也从生死宿敌变搭档。上任鹅城，张牧之踌躇满志。镇守鹅城的恶霸黄四郎 （周润发饰），则虎视眈眈。号称南国一霸的黄四郎，靠走私军火和贩卖华工起家，在军阀割据的年代里权倾一方。他门客云集、拥兵自重；欺男霸女、横行乡里。独孤求败的黄四郎对这个胆敢买官上任的“马邦德”充满兴趣，他以为此人不过又是一个只来掠夺钱财的草包，全然不知马邦德的真实身份竟是悍匪张牧之。心怀鬼胎的“师爷”老汤则周旋在张牧之和黄四郎之间。原本只想捞些实利的张牧之，上任鹅城之后却雄心百倍。黄四郎及其乡党欺男霸女的所作所为，激起了张牧之从未泯灭的救国救民热情。他白天是福尔摩斯般的清官，审冤断案。晚上是罗宾汉式的悍匪，劫富济贫。此番种种举动当然触犯了黄四郎的利益，两种势力在鹅城水火不容，刀锋相见，两边连番使出美人计、双簧计、空城计等种种计策，双方你来我往斗智斗勇，一桩桩命案在鹅城接连发生，火拼械斗也不断升级。英雄的传说总是被人传颂，曲终人散之后，张牧之才明白了自己最终需要的是什么  。", "评分": "."}
{"序号": 179, "名称": "线人", "标签": "剧情动作惊悚", "产地/时长": "\n        中国香港,中国大陆\n          / 113分钟\n        ", "上映日期地点": "2010-08-24中国大陆上映", "简介": "刑事情报科督察李沧东 （ 张家辉 饰），一直透过线人收取情报破案。一次行动，沧东为了抓犯，无奈地牺牲了他的线人废噏 （ 廖启智 饰）。废噏身份被悉破，给仇家复仇身中多刀，从此沦为疯子。沧东立功破案，虽旋即晋升，但此后活在阴霾，内疚不已。一年后，警方收到线报，劫金大贼巴闭回港准备做案。沧东上司命东安排线人混入巴闭圈子。沧东往监狱找即将出狱的细鬼 （ 谢霆锋 饰）当线人。细鬼为了筹钱救妹，无奈答允沧东。凭着超卓的驾驶技术，细鬼终成功进入巴闭贼党做车手。在沧东的安排之下，细鬼很快得到巴闭一党的信任，更与巴闭的女友阿弟 （ 桂纶镁 饰）一同参与物色金店、买枪;本已有足够证据给沧东抓犯，但沧东上司不甘只抓贼党藏械，一定要等劫案正式发生才动手拉人。沧东知细鬼再跟进落去，生命将有极大危险，他当然不想再推另一个线人去送死，可惜在上司压力之下，沧东无从制止... 眼望著细鬼一步一步走向生命边缘，沧东心如刀割。巴闭贼党成功劫走价值数千万元金条，更杀了一名警察。细鬼把握机会向沧东报告贼党位置，岂知阿弟此时却调转枪头，起巴闭尾注!细鬼为阿弟挡了一枪受重伤，阿弟即救他逃离现场。危急之际，警方及时而至，成功捉拿巴闭。巴闭虽被抓，但金条已完全给他溶掉，打劫时的所有证物亦被摧毁，如无重要证人作供，根本不能起诉巴闭。要成功指证他，细鬼必须出庭作供。但巴闭仍有党羽在逃，要细鬼出庭作供，即致他於死地。然而上司无论如何也要沧东把细鬼交出来，否则不发放线人费。沧东再一次被迫把线人推向绝境。破案虽紧要，但线人的性命也是性命。细鬼的命就在自己手里，行错一步，毁了人也会毁了自己。沧东的最后一步，该如何再走下去。", "评分": "."}
{"序号": 180, "名称": "举起手来2：追击阿多丸号", "标签": "喜剧", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 91分钟\n        ", "上映日期地点": "2010-09-09中国大陆上映", "简介": "1945年，第二次世界大战接近尾声，轴心国已成强弩之末，败局已定。许多战争中被俘虏的日本士兵经过改造后，陆续踏上回国的旅途，这其中便包括罗圈腿中村下等兵（潘长江 饰）。然而，即使在这垂死关头，帝国主义的贪婪仍旧没有收敛。轮椅太君（胡晓光 饰）伤愈出院，亲自负责指挥战舰阿多丸运送伤兵回国的重任，但是阿多丸还有一个秘密任务，那就是将从中国劫掠来的文物偷运出境。这个秘密被小刘（刘小微 饰）的父亲——一个文物老专家所得知，他掌握着所有文物的清单，也因此遭到日寇的追杀。临死之际，老教授将藏有清单的可乐瓶交给担任联络员的郭大叔（郭达 饰）。侦知到日本人的阴谋，八路军以及重庆方面的势力都行动起来。 而在这一过程中，更大的阴谋也悄悄浮出水面……", "评分": "."}
{"序号": 181, "名称": "赤焰战场", "标签": "喜剧动作惊悚犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 111分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-04-01中国大陆上映", "简介": "前特工人员弗兰克·摩西斯（布鲁斯·威利斯 饰）早年和同伴们金戈铁马，经历大风大浪，如今早已各自闲赋家中，过着优哉游哉的安逸生活。然而这份退休后的平静突然被打破，在圣诞前夜，一群全副武装的不速之客闯入弗兰克的家中，对其痛下杀手。原来，作为资深探员，弗兰克和他的同伴知道太多关于政府和军方的秘密，他们理所当然成为被抹杀的对象。不甘将命运交诸他人之手，弗兰克找到了乔·麦瑟森（摩根·弗里曼 饰）、马文·博格斯（约翰·马尔科维奇 饰）和维多利娅（海伦·米伦 饰）等当年的好搭档，决心展开一场绝地大反击……", "评分": "."}
{"序号": 182, "名称": "新少林寺", "标签": "剧情动作", "产地/时长": "\n        中国大陆,中国香港\n          / 132分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-01-19中国大陆上映", "简介": "20世纪20年代，时局动荡，天下大乱，华夏大地无有一片宁静之所。时群雄并起，军阀混战。军阀少帅侯杰（刘德华 饰）纵横捭阖，骄横跋扈，视平民如草芥，却难逃自身劫数。正所谓城头变换大王旗，侯杰转眼间辉煌不在，副官曹蛮（谢霆锋 饰）伺机上位、妻子颜夕（范冰冰 饰）离去、女儿身亡，种种打击令这个昔日的乱世修罗万念俱灰。落魄至少林寺期间，侯杰先后结识悟道（成龙 饰）、净能（吴京 饰）、净海（余少群 饰）等净空（释延能 饰）等僧众，并慢慢领悟了宿世的罪障因果，遂放下贪嗔痴慢疑之心，诚心向佛。与此同时，更大的磨难正向少林袭来……", "评分": "."}
{"序号": 183, "名称": "海洋天堂", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        中国大陆,中国香港\n          / 106分钟\n        ", "上映日期地点": "2010-06-18中国大陆上映", "简介": "开始，大海上飘荡着一只孤舟，一位踌躇的父亲带着有天生缺陷的儿子，孤独地坐在船上，无望地看着辽阔的大海，然后牵起儿子的手，两人一齐跃身跳入大海……这位47岁的父亲，名叫王心诚，他21岁的儿子大福从小患有孤独症，完全活在自己封闭的世界里，无法独立生活。大福的妈妈在大福年幼的时候，因为承受不了儿子患病的消息，在一次意外中丧生，王心诚独自一人把大福抚养长大，与儿子相依为命。然而此时，王心诚被确诊患肝癌晚期，生命只剩3~4个月的时间，如何安置好大福的生活，成了王心诚日夜焦灼的心头大事，他甚至想到要带着大福一起离开这个世界。经过多方打听，历尽周折，王心诚终于找到了一所能够接收大福的机构，却发现大福在这局促单调的环境中，如同离开了水的鱼，顿时失去生气。大福生性爱水，每天在父亲工作的海洋馆里畅游是他最快乐的时光，他还在这里结识了唯一的朋友，表演杂技的玲玲，大福成了独自在异乡漂泊的玲玲最好的倾听者。为了大福能够快乐地生活下去，留在他最心爱的海洋馆，王心诚为自己制定了最不可能完成的计划，教会大福在海洋馆“上班”。他费尽心力地教大福自己坐公交车去海洋馆，在海洋馆擦地。为了不让大福感到孤独，他不惜拖着病重的身体，背着自制的龟壳扮成海龟，陪着大福游泳。他告诉大福自己将会变成海龟，一直陪伴在他身边。王心诚最终离开了人世，却已心中无憾，而大福也学会了在海洋馆“上班”。结尾处，大福像从前趴在父亲背上一样，伏在海龟的身上，和他一起游泳，安心而幸福。", "评分": "."}
{"序号": 184, "名称": "寻求正义", "标签": "剧情惊悚", "产地/时长": "\n        美国\n          / 104分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-03-16美国上映", "简介": "影片最早名为《饿兔子跳》，早在2009年就已摄制完成，但因为种种原因被一直拖延。 中学教师威尔（尼古拉斯·凯奇 Nicolas Cage 饰）与妻子劳拉（詹纽瑞·琼斯 January Jones 饰）生活安稳而平静。但一切在劳拉遭到强奸后被改变了。威尔对嫌犯一无所知，而神秘人西蒙（盖·皮尔斯 Guy Pearce 饰）突然出现，称可以替威尔免费收拾对方，只要日后帮一个小忙。第二天，强奸犯就被发现自杀于家中，威尔感觉十分震惊。不多日，威尔接到指示，需要完成一件跟踪任务。完成任务后，本以为日后就可以可以相安无事，却不料西蒙要求他将另外一名嫌犯瓦尔恰克从天桥上推下，伪造成自杀。威尔拒绝执行，遭到西蒙以劳拉的性命作为威胁。无奈威尔只能答应，不料瓦尔恰克在与他的争斗中不幸坠桥身亡。瓦尔恰克死后，威尔遭到警察的拘捕，惊闻死者是报社记者阿兰。威尔逃离的警局开始亡命天涯，也在为寻求真相而努力......", "评分": "."}
{"序号": 185, "名称": "全城热恋", "标签": "喜剧爱情", "产地/时长": "\n        中国香港,美国,中国大陆\n          / 93分钟\n        ", "上映日期地点": "2010-02-11中国大陆上映", "简介": "片讲述了6段烈日中的爱情故事：香港的中年司机（张学友 饰）因故结识了深圳的洗脚妹（刘若英 饰），两人日久生情；深圳，Wasabi（徐若瑄 饰）一直苦等酱油师傅（吴彦祖 饰）对爱的回应，但对方却心怀苦衷；香港，海滩卖遮阳伞的大叔（刘家辉 饰）推销笑话，但内心始终牵挂着亡妻；深圳，修理工阿威（谢霆锋 饰）邂逅了飞车女（徐熙媛 饰）碰撞出了火花；北京摄影师（段奕宏 饰）对模特的表现不满，后者负气离去，而他却突然失明，在助手（付辛博 饰）的陪伴下，他们追到深圳，各怀心事；20年前的镇江，乡下男孩（井柏然 饰）爱慕纺织女工（杨颖 饰），并接受了在烈日下苦等100天的爱情誓约……", "评分": "."}
{"序号": 186, "名称": "80'后", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 105分钟\n        ", "上映日期地点": "2010-06-25中国大陆上映", "简介": "80后女孩沈星辰（刘冬 饰）自小家庭不幸，母亲与人私奔，父亲因此车祸死亡，她从小寄居舅舅家。80后男孩明远（黄明 饰）小时候曾和沈星辰家是邻居，明远父母私下从事走私，明远父亲扛下一切入狱，得知明远母亲跟了别人后在狱中自杀，给明远的内心带来重创。数年后，升至高中的沈星辰和明远被分在同一个班级，儿时的友谊发生了微妙的转变。然而，各自家庭的不幸让两人背负着巨大的心灵创伤，渴望被爱却不懂得如何爱人，关于“爱”与“生命”的思考，也在两人的分分合合中延续。", "评分": "."}
{"序号": 187, "名称": "里约大冒险", "标签": "喜剧动画冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 96分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-04-08中国大陆上映", "简介": "《里 约大冒险》的故事讲述一只生活在美国 明尼苏达州小镇上的蓝色金刚鹦鹉，一直是世界上仅存的一只公金刚鹦鹉。直到有一天，一个鸟类研究博士图里奥来到了这里，告知鹦鹉的主人琳达要是再不给它们进行人工繁殖那么蓝色金刚鹦鹉可能就会灭绝，而他们研究所就有一只母蓝色金刚鹦鹉。于是，为了拯救蓝色金刚鹦鹉，他们从美国出发飞往巴西 里约热内卢，一段充满异域风情的冒险之旅就这么开始了。 在来到里约当天， 布鲁就遇到了他的第一批朋友：金丝雀迷你鸟尼科和红衣凤头的大肚鸟派卓。这两只能够展翅飞翔的小鸟加剧了布鲁内心的震动，他被这两个小不点吸引住了。而随后布鲁和珠儿的相亲场面则笑料十足。男主角布鲁带着迷你鸟尼克与大肚鸟派卓亲授的相亲秘笈，去见“美若天仙”的珠儿。珠儿和布鲁落入走私者手中，它们被脚链拴在了一起，只好一起逃亡。逃亡过程中，珠儿才知道布鲁竟不会飞。不过，二鸟不打不相爱，加上巨嘴鸟拉斐尔，迷你鸟尼科与大肚鸟派卓敲边鼓，布鲁与珠儿终于开始彼此产生好感。 然而，充满野心的走私者与 葵花凤头鹦鹉奈杰为了将两只鸟占为己有，奈杰还找来了 狨猴莫绒助阵。而布鲁和珠儿为了断开脚链，听从拉斐尔的建议，去寻找一只名叫路易兹的 斗牛犬帮忙。当它们分开后，珠儿又一次被奈杰抓住。布鲁为了营救珠儿，再一次陷入困境。鸟类专家图里奥与布鲁的主人琳达也正混入巴西狂欢节会中，准备营救出再度落笼的布鲁与珠儿。只是，天不从鸟愿，他们还是被拉上了飞机，布鲁眼见获救无望，急中生智，将笼子扯了一个大口，将所有的鸟儿都救了出来，布鲁不会飞，在迟疑，奈杰一把抓住布鲁，珠儿反抗，不小心将自己的翅膀折坏。布鲁再次急中生智，用灭火器将奈杰消灭。要坠机了，珠儿从飞机上掉了下去，布鲁闭眼跳了下去，珠儿感动，布鲁张开了翅膀，成功飞了起来，珠儿翅膀治好后，布鲁离开了主人，与珠儿去野外幸福生活。", "评分": "."}
{"序号": 188, "名称": "黑夜传说4：觉醒", "标签": "动作惊悚奇幻", "产地/时长": "\n        美国\n          / 88分钟\n        ", "上映日期地点": "2016-02-01多平台上线", "简介": "终于有一天，人类向日渐增多的血族和狼族宣战，这两个族群遭到大肆围剿与屠杀，人类取得绝对的优势。塞琳娜（凯特·贝金赛尔 饰）和约翰也在这场浩劫中遭难，当她再次醒来时，却发现自己被名为抗原研究所的机构囚禁起来，编号实验品1号。她奋力突破了束缚，根据共视的能力在黑暗的都市中寻找实验品2号——约翰。途中她遭遇血族的同伴相助以及狼人的袭击，当她找到被狼人们追逐的实验品2号时却发现，眼前竟是一个从没见过面但有着极为恐怖力量的小女孩——伊薇（英迪娅·埃斯利 饰），而她是血族与狼族的混血儿。在这个陌生的时代，塞琳娜注定继续过着血雨腥风的生活……", "评分": "."}
{"序号": 189, "名称": "归途列车", "标签": "纪录片", "产地/时长": "\n        加拿大,中国大陆,英国\n          / 87分钟\n        ", "上映日期地点": "2010-09-03中国大陆上映", "简介": "1990年，家住四川广安区回龙村的张昌华（张昌华 饰）和陈素琴（陈素琴 饰）两夫妻为了能让家里过上更好的日子，也为了让张琴（张琴 饰）和张阳（张阳 饰）姐弟能接受良好的教育，有朝一日可以摆脱像他们一样在农村的艰苦生活，毅然离开一对幼年的双子女去广州打工。他们辛苦的赚钱往家里寄钱，几年才能回去和家人团聚一次过一个年。平时只能姥姥生活的姐弟对他们早已产生了生疏感和冷漠。但女人张琴像很多这个年纪的叛逆少年一样，不听劝告毅然退学，重蹈了父母的覆辙，从村里离家去广东打工……", "评分": "."}
{"序号": 190, "名称": "关云长", "标签": "剧情动作历史传记", "产地/时长": "\n        中国大陆,中国香港\n          / 109分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-04-26中国大陆上映", "简介": "东汉末年乱世中，刘备的两位夫人、以及一位未过门的小妾绮兰（孙俪 饰）受困曹营，关云长（甄子丹 饰）为存忠义投降曹操（姜文 饰），但始终不能原谅曹操操控汉室的狼子野心，希望能够重回刘备身边。曹操倾慕关羽之将才以及仁者之心，试图用天下苍生之利益说服后者。适逢袁绍起兵伐曹，关云长于阵斩杀颜良，获封汉寿亭侯，并与张辽（邵兵 饰）结下同袍之谊。曹操将两位刘夫人遣返后，在关云长酒中加入春药，欲使其与绮兰发生不义关系——关云长昔日对同乡绮兰暗怀情意，甚至曾经不惜为她杀死官兵，这段感情终究被叔嫂之礼阻断，清醒过来的关云长携绮兰投奔刘备，沿路冲破重重关卡，留下“过五关斩六将”的千古传奇……", "评分": "."}
{"序号": 191, "名称": "老夫子之小水虎传奇", "标签": "剧情喜剧动画儿童", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 87分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-01-27中国大陆上映", "简介": "日前，华谊兄弟宣布与老夫子哈媒体共同出品的《老夫子之小水虎传奇》将于2011年1月27日上映，这既是为动漫迷所熟知的“东宝株式会社”首度牵手华人动漫，亦是华谊兄弟首度加入春节儿童片市场。 老夫子与大番薯这一对为华人观众所熟知的拍档，将与全新动漫形象“小水虎”一起，与性格各异的四大龙王交手，在神奇精灵的帮助下远涉深海、奔赴大漠，对抗反派“火爆王”引发的海洋危机，展开一段曲折离奇又趣味横生的旅程。 《老夫子之小水虎传奇》根据“老夫子”系列漫画改编而成，将经典四格漫画以2D复古风再度呈现于大银幕。 《老夫子》漫画从1962开始在香港星岛、天天、快报、明报，电影等杂志刊载，影响力逐渐延伸到海外，出版遍布香港、台湾、马来西亚、中国、新加坡、欧洲、北美、印度、泰国等，全球各地销售量迄今已近亿本。 除了惊人的销量之外，《老夫子》漫画还在不同领域广为开拓，1965年“老夫子”的形象被香港政府新闻处用于反吸毒宣传，1981由“老夫子”改编的卡通电影，获第十八届金马奖“最佳卡通片”，1984年香港政府为“老夫子”发行了“储值纪念电话卡”，1998年“老夫子”漫画系列被台北市新闻局选为最佳儿童漫画读物，2006年“全港学界悦读大行动2006”调查报告指出，老夫子为香港中小学生最爱看的漫画。此外，老夫子的原稿还入住苏富比（Sotheby’s，全球最大艺术品拍卖会），成为全球首件动漫拍品。 老夫子诞生四十七年，作为华人原创的最有影响力的动漫，在华人社会被誉为“漫画界的长青树”，不仅感动过无数人，更丰富了我们的童年记忆。导演李安曾公开表示心中的感激，“谢谢老夫子在我年少时代，在想象力和喜感方面给了我许多滋养”，而著名史学家和作家柏杨更是精辟的道出《老夫子》漫画对他的吸引，“人生有三大致命吸引力，一是政治，二是宗教，三是爱情。我们现在还可以加上第四大致命吸引力，就是《老夫子》漫画”。", "评分": "."}
{"序号": 192, "名称": "异度公寓", "标签": "惊悚", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 93分钟\n        ", "上映日期地点": "2010-06-04中国大陆上映", "简介": "美女作家梅子（萧蔷 饰）和身为天龙集团总裁的丈夫王天成（张兆辉 饰）过着养尊处优的幸福生活，但是这个家庭的美满被突如其来的灾祸摧毁。他们可爱的儿子小云意外夭亡，从此梅子沉浸在悲痛中无法自拔，精神恍惚，独自在家时经常能听到儿子的声音，并看到他的身影。王天成则一心扑在事业，在此过程中情感也慢慢移向他方。多数时间独守空房的梅子为异象折磨得痛苦不堪，她转而求助好友孟一凡（马天宇 饰）。精神几近崩溃，梅子被王天成送入医院治疗。孟深入调查，却在诡异的陷阱中越陷越深…… 这，是一部号称历时七年拍摄又号称特别恐怖的，片子。", "评分": "."}
{"序号": 193, "名称": "午夜巴黎", "标签": "剧情爱情奇幻", "产地/时长": "\n        西班牙,美国,法国\n          / 94分钟\n        ", "上映日期地点": "2017-12-14爱奇艺独播", "简介": "吉尔（欧文·威尔逊 饰）携未婚妻伊内兹（瑞秋·麦克亚当斯 饰）陪着岳父岳母来巴黎度假。他希望留在巴黎完成自己的第一部小说，但是伊内兹及其父母坚决反对。在一次用餐时，伊内兹遇到了昔日同学保罗夫妇，他们一同出游。保罗到处卖弄，跟导游（卡拉·布吕尼 饰）喋喋不休，令吉尔反感不已。午夜时分，他独自走在巴黎的街头，却被一辆路过的马车吸引住了。他随马车来到了一个名流派对，阴差阳错地结识了海明威、毕加索、菲茨杰拉德、达利（阿德里安·布洛迪 饰）、斯坦因（凯西·贝茨 饰）等，而且他更是迷恋上了毕加索和莫迪尼亚里的情人阿德里亚娜（玛丽昂·歌迪亚 饰）。他乐此不疲地穿越，而由此发生的一切都让他无可救药地爱上了巴黎这座城市……", "评分": "."}
{"序号": 194, "名称": "鼠来宝3", "标签": "喜剧动画音乐家庭", "产地/时长": "\n        美国\n          / 87分钟\n        ", "上映日期地点": "2011多平台上线", "简介": "三只花栗鼠和女鼠们登上了一艘豪华游轮开始了一段充满了欢乐的航海旅程，花栗鼠们不顾戴夫的劝阻，在游船上又跳舞、又喝酒还兼带着赌博。小花栗鼠们原本在游轮上玩得相当开心，不过带头的艾文因为太过顽皮，给大卫制造了许多麻烦。趁戴夫睡着，艾文又带头在船上玩起了“动力伞”，一大群花栗鼠被风吹到了一个海岛上。刚刚登陆的花栗鼠们觉得既慌张又恐怖，它们想尽一切办法找食物和晚上睡觉的栖身之所。从来没有在野外生活的花栗鼠们此时为了求生也纷纷使出绝活，很快，它们就适应了荒岛上的生活，不但开始学起泰山用藤绳垂吊在树林间穿梭，用镜片与太阳折射产热原理生火取暖，为了食物，还大打出手，原始本能尽出。打闹和顽皮的状态又故技复萌。岛上有一个活火山，即将爆发，花栗鼠们这个时候还没有意识到这很危险。而这个时候，戴夫则费尽了千辛万苦找到了这个小岛，他希望能在火山爆发之前找到自己的艾文和另外5只花栗鼠  。", "评分": "."}
{"序号": 195, "名称": "神奇侠侣", "标签": "喜剧古装", "产地/时长": "\n        中国大陆,中国香港\n          / 100分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-02-03中国大陆上映", "简介": "在一个远离京城的幽静田野，胡子拉碴的保长欢哥（古天乐 饰）慵懒倦怠，过着百无聊赖的生活。他的老婆红姐（吴君如 饰）经营一家包子铺，厨艺上佳，持家有道。夫妻俩看似讷言平庸，胸无大志，却很少有人知道他们曾经有着怎样的传奇经历。遥想当年，京城出了两个名震江湖的侠客炯炯侠和香香侠，他们济弱扶贫，惩恶扬善。两个大侠互相较劲，狭路相逢，却由此一见钟情，携手归隐江湖。他们隐藏着自己的一身武功和令人惊叹的超能力，决心安顿下来买间房子再生个孩子。谁曾想事与愿违，夫妇俩始终没有孩子令他们颇为烦恼，而就在此时一场武林大会突然在小山村召开，他们沉静的生活被彻底打破……", "评分": "."}
{"序号": 196, "名称": "盗亦有道", "标签": "剧情动作", "产地/时长": "\n        韩国\n          / 107分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-04-13中国大陆上映", "简介": "城市中出现一位行踪诡秘、技巧高超的神秘人物，频频将手眼通天的富豪李正民（金秀路 饰）精心藏匿的巨款洗劫一空。黑白通吃的李正民气急败坏，并布下天罗地网，发誓要生擒这个即将使他囊空如洗的神秘人。 这时，生活拮据的当地检察官（成东日 饰）闯入了他的地盘，要挟查处李正民通过行贿、暴力手段垄断市场的罪行。李正民用拉拢 、威胁的手段，混淆视听，使检察官为其抓捕神秘人物。 暗中，乖张多疑的李正民却通过调查，把目标锁定在检察官妹妹（李诗英 饰）的恋人——温文尔雅、风度翩翩的钢琴教师洪武赫（李凡秀 饰）身上。 谁是玩弄富豪于股掌的神秘人？谁是最后的胜利者？亦正亦邪的较量拉开大幕……", "评分": "."}
{"序号": 197, "名称": "荒岛情未了", "标签": "悬疑惊悚冒险", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 99分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-04-13中国大陆上映", "简介": "年青帅气的公司CEO、貌美的女经理、“五星级饭店”主厨以及一班昔日大学同窗在一次聚会上酒醉驾船出海，谁料到一阵突如其来的风暴将这艘豪华游艇击沉。清醒后的他们背流落到一个无名岛屿，迷失荒岛中的他们面临危机四伏的险境，食物短缺加上寄居的山洞崩塌，然而比环境更险恶的是捉摸不透的人心，为了生存，曾经的同学会变成猎人还是猎物，一场大逃杀即将开始.....", "评分": "."}
{"序号": 198, "名称": "狂奔蚂蚁", "标签": "剧情喜剧爱情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 95分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-05-25中国大陆上映", "简介": "相貌酷似王宝强的贾东晓（黄晋琨 饰），有着同“许三多”一样的执着与憨傻。他渴望在大都市实现自己的梦想，同时也在忍受着群租、没钱吃饭、被隔壁做爱声骚扰的痛苦煎熬。 非主流女孩米小萱（谷倖仪 饰），风风火火地从北京来投靠贾东晓，不是情侣的二人，出于生存所迫，竟然每晚睡在同一张床上。 庞克女琳琳（吴恩旋 饰），被歌手男友甩了之后，整日蜗居不出，严重自闭，引发了邻居贾东晓的怜悯。 IT男李微软（李之浩 饰），每月拿着1万多的高薪，却也和贾东晓等人群租在老弄堂的阁楼里，沉默寡言，生活了无生趣，直到米小萱出现在他的眼前，一切发生了改变。 四个为了梦想来到大都市打拼的年轻人，两段令人唏嘘的感情，一个每个都市外来人都能找到自己身影的故事。四个角色，有人留下，有人离开，有苦涩，也有美好，有欢笑，更有年轻的泪水…… 一段坑爹的爱情，一场苦逼的喜剧 。", "评分": "."}
{"序号": 199, "名称": "惊心动魄", "标签": "悬疑惊悚", "产地/时长": "\n        中国香港\n          / 88分钟\n        ", "上映日期地点": "2004-05-13中国香港上映", "简介": "雯雯（钟丽缇 饰）有一个疼爱自己的老公启诺（方中信 饰），有个不幸童年的雯雯非常享受如今幸福的生活，但一张诡异的光碟改变了她的一切。光盘里奇怪的男人对雯雯说，她即将会失去她的一切，她的身份，她的丈夫。 在她与丈夫3周年纪念日当晚，夫妇俩发生了车祸，当雯雯醒来之后，她身边的人开始不认得她，就连自己最爱的丈夫也一样。每个人都称呼她为Fiona——启诺的女秘书（侯莎莎 饰），明显二人互换了身份。惊恐无助的雯雯弄不懂真假，当她十分失望之际，她遇到了以前男友的妹妹Candy（郭心淇 饰），这是唯一仍认得她是雯雯的人。但不久Candy也死于车祸，雯雯只好靠自己寻找事情的真相。 原来那是一个密谋已久的计划。", "评分": "."}
{"序号": 200, "名称": "爱", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        中国香港\n          / 113分钟\n        ", "上映日期地点": "1955-01-01中国香港上映", "简介": "在开往新加坡的“博爱号”上，乘客各怀心事。全嫂丈夫早死，她带着儿子文仔到王家打工。文仔突染大病，全嫂无钱带他看医生，无奈将爱子送给王太。文仔得保性命，但王太不准全嫂见文仔，而全嫂带在身上的文仔的照片，也自轮船掉入海中，悲恸不已。歌女程静波照料患眼疾的作曲家叶紫群，紫群重见光明时，错将静波妹妹静月当作静波，还向静月求婚。静月以为子群可以依靠，欣然答应。静波为成全亲妹，甘愿让爱。婚后静月嫌子群穷困...", "评分": "."}
{"序号": 201, "名称": "党的女儿", "标签": "剧情惊悚", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 90分钟\n        ", "上映日期地点": "1958-08-01中国大陆上映", "简介": "中央红军北上抗日后，白匪军卷土重来，红色根据地一夜之间变了颜色，到处充满了血雨腥风。玉梅（田华 饰）的家乡处在白色恐怖之中。党组织受到严重破坏，来不及转移的赤卫队干部和红军家属惨遭毒手。侥幸逃脱的玉梅受到叛徒马玉辉（李林 饰）的百般纠缠，多亏马玉辉妻子协助，玉梅总算逃脱了魔爪。在去东山寻找党组织的途中，遇见另外两个女党员，她们是惠珍（杜凤霞 饰）和秀英（李萌 饰），她们也是被迫上山找党的。三人成立了党小组，玉梅任组长，她们发誓一定找到党组织，领导群众坚持地下武装斗争，等红军打回来，为死难的乡亲报仇。有一次，山上的通信员小程（王春英 饰）到玉梅处取为游击队准备的干粮时，被敌匪首（周文斌 饰）带人包围，为掩护同志脱险，玉梅挺身而出......", "评分": "."}
{"序号": 202, "名称": "宝葫芦的秘密", "标签": "剧情家庭", "产地/时长": "\n        中国大陆,中国香港,美国\n          / 87分钟\n        ", "上映日期地点": "2007-06-29中国大陆上映", "简介": "小学生王葆（朱祺隆）天真活泼喜欢幻想，每当在学习上碰到困难，或在课余生活中遇到麻烦时，他就幻想有一个神奇的宝贝出现来帮他轻松地实现目标。某天，王葆在钓鱼时偶遇传说中能帮主人实现任何愿望的宝葫芦（陈佩斯 配音），喜出望外，宝葫芦不但帮王葆钓到了鱼、做成高级模型、完成课外作业，还变换成各种形状令他开心。 王葆在学校里突飞猛进的表现令同学们大为惊诧，刘老师（梁咏琪）也改变了原来看他的目光，而宝葫芦助他在泳池中大显神威，轻易获得参加校队的机会后，他的生活更是接近完美。然而，王葆逐渐发现宝葫芦原来不分青红皂白，只懂盲目服从……", "评分": "."}
{"序号": 203, "名称": "兄弟", "标签": "剧情动作", "产地/时长": "\n        中国大陆,中国香港\n          / 93分钟\n        ", "上映日期地点": "2007-10-18中国大陆上映", "简介": "谭颂尧（苗侨伟 饰）和谭颂舜（陈奕迅 饰）是黑社会老大谭信天（王志文 饰）的儿子，两兄弟年幼时被父亲安排分隔两地。尧长大后接手父亲的社团，并且锐意改革，一心想走上正途，可是帮会内九叔和儿子闫国区（汤镇业 饰）却不想放弃暴利的不法勾当，并对社团老大的位置虎视眈眈；另一边，警探奎（刘德华 饰）密切关注着谭家社团的一举一动，收集犯罪证据。谭信天被害去世，谭颂舜回到香港，他开车意外撞死九叔，在舜的女友庄晴（黄奕 饰）陪同下逃到泰国，却屡屡身陷险境，幸得亲信阿鬼（黄日华 饰）的搭救才得以生还。接连发生的事情，让谭颂舜心生疑惑，两兄弟之间的信任备受考验，而幼时“宣武门之变”的卦象似乎正在慢慢应验......", "评分": "."}
{"序号": 204, "名称": "喜羊羊与灰太狼之虎虎生威", "标签": "动画儿童", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 89分钟\n        ", "上映日期地点": "2010-01-29中国大陆上映", "简介": "在一个月黑风高的夜晚，灰太狼（张琳 配音）和一众同伴相约，杀进羊村捕捉小肥羊，为老婆和孩子送上情人节的饕餮大宴——涮羊锅。与此同时，羊村正在举行大白菜成功培育一千周年的庆典，节日的欢乐气氛却被突如其来的灰太狼所破坏。正当灰太狼与喜羊羊（祖丽晴 配音）激战正酣之际，狂暴骄纵的虎威太岁（贾译 配音）率领众多手下来到羊村，扬言要在这里修建游乐场。转眼之间一座豪华的游乐场拔地而起，小肥羊们被迫沦为这里的工人，连高傲自大的灰太狼也难以幸免。面对这个突如其来的虎威太岁，羊羊和灰太狼被迫联手…… 本片荣获2010年第十六届上海电视节国产动画片白玉兰金奖、2010第七届金龙奖最佳动画长片奖等多个奖项。", "评分": "."}
{"序号": 205, "名称": "人在囧途", "标签": "喜剧", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 91分钟\n        ", "上映日期地点": "2010-06-04中国大陆上映", "简介": "大老板李成功（徐峥 饰）遇上挤奶工牛耿（王宝强 饰）之后，旅途便频出状况。被情人逼迫回长沙老家跟老婆摊牌的李成功，机场遭遇到前往长沙讨债的乌鸦嘴牛耿。牛耿人如其名，不但耿直憨厚，而且透出一股傻气。先是登机前安检一口气喝完一大罐牛奶，后来又飞机上让乘务员开窗，好不容易折腾到飞机到达长沙上空，结果让他咒得因长沙大雪飞机被迫返航。无奈挤上火车硬座车厢的李成功刚松了一口气，却又一次在人群中看到牛耿。牛耿就像李成功生命中的瘟神一样，只要他“金口一开”，便会出现如他所言的意外。由于途中的频频意外，两人从火车换乘巴士，又从巴士爬上拖拉机。尽管牛耿的乌鸦嘴让李成功吃尽苦头，但这个混身透着傻气的青年却用自己真诚与乐观感染着李成功。一路的颠簸之后，两人最终到达长沙又回到各自的生活轨迹中去，然而旅途中所遭遇的种种却影响着两人之后的生活……", "评分": "."}
{"序号": 206, "名称": "惊心动魄", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 95分钟\n        ", "上映日期地点": "2003-12-12中国大陆上映", "简介": "影片为“非典”题材，故事发生在一列封闭的火车上，通过各色人等的突出表现逼真的反映了“非典’来临时人们那种由恐慌到无奈的接受，再到鼓起勇气战胜“非典”的心态转变，是以真实事件为基础，被人称为“中国最为真实的灾难电影”。 2003年春，一种严重的传染病肆虐全国，某市一名疑似病人突然失踪，为防止疫情扩散，省长指示一定要切断传染源。女军医杨萍（涓子 饰）临危受命，离开手术室正在抢救中的母亲，登上1120次列车，急赴求援工作。恰巧，那位失踪的疑似病人就在这班列车中。杨萍获知后挺身而出，在列车长（沈慧芬 饰）和乘警长（李幼斌 饰）的全力帮助下，迅速展开了一场查找疑似病人的特殊战斗。很快，终于找到疑似病人并把他送下火车。列车继续前进，危机似乎解除，但在杨萍未及喘息之际，却发现发烧病人迅速增多，疫情已经在车厢内蔓延，更为致命的是，乘客深陷恐慌之中，强烈要求下车。然而，为防止疫情向农村和山区扩散，省委和铁道部决定途中不再停车，医疗物资的匮乏、乘客的恐慌以及重症患者危在旦夕…… 为拯救整车乘客的生命，杨萍的昔日恋人，呼吸科专家梁文勇（刘之冰 饰）冒着生命危险，乘直升飞机空降到时速150公里的列车上，与杨萍并肩战斗。", "评分": "."}
{"序号": 207, "名称": "恋爱通告", "标签": "喜剧爱情", "产地/时长": "\n        中国大陆,中国台湾\n          / 99分钟\n        ", "上映日期地点": "2010-08-12中国大陆上映", "简介": "流行乐坛大明星杜明汉（王力宏 饰）虽然功成名就，风头无量，但是内心的空虚却与日俱增，爱情之树更迟迟未能开花结果。一次车祸，让他邂逅了上海音乐学院民乐系的女孩宋晓青（刘亦菲 饰）。明汉为晓青超凡脱俗的气质所吸引，更被她优美绝伦的琴声所打动。在此之后，他和乐团伙伴兼好友魏志柏（陈汉典 饰）经过一番伪装打扮，悄悄潜入音乐学院。在此期间，二人和宋晓青、陶丽（曾轶可 饰）组成四人乐团参加学校的演出，明汉还帮助晓青追求民乐系才子慕凡（乔振宇 饰），期间更是闹出不少笑话。脱去繁华世界的虚伪装扮，明汉重返青涩纯真校园，收获了人生最为难得的礼物……", "评分": "."}
{"序号": 208, "名称": "诸神之怒", "标签": "动作奇幻冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 99分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-03-30中国大陆上映", "简介": "结束了与北海巨妖的战争，英雄珀修斯（萨姆·沃辛顿 饰）与儿子赫利俄斯（约翰·贝尔  饰）在一座小村庄过着平静的生活。但是奥林匹亚的战火从未停歇，以宙斯（连姆·尼森 饰）为首的众神与泰坦巨人进行着旷日持久的惨烈战争，甚至连被宙斯囚禁良久的三神（天神宙斯、海神波塞冬、冥王哈迪斯）之父——克洛诺斯也即将复活。战争的天平渐渐向泰坦巨人一方倾斜，在冥王哈迪斯（拉尔夫·费因斯 饰）的策划下，宙斯误入冥界，神力尽失，遭到囚禁。为了驱逐黑暗，将光明带回大地，珀修斯重披铠甲，与一众英雄前往冥界营救宙斯，诸神的战火迎来了最关键的时刻……", "评分": "."}
{"序号": 209, "名称": "单身男女", "标签": "爱情剧情", "产地/时长": "\n        中国香港\n          / 115分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-03-31中国大陆上映", "简介": "为追寻爱情，苏州女孩程子欣（高圆圆 饰）随男友来至香港，在一家金融公司供职。谁知男友移情别恋，令子欣备受打击。偶然机缘，她结识了正处于瓶颈期的建筑师方启宏（吴彦祖 饰），二人互相勉励，子欣丢掉了关于前男友的一切，启宏也决定重新出发，并相约一周后给子欣看最新的设计图。谁知约会当晚，子欣却失约了。原来在子欣的办公室对面，另一家公司的老板张申然（古天乐 饰）长久以来一直注视着她。在她失落期间，两人通过彩色贴纸交流，子欣也渐渐喜欢上了这个大男孩。子欣忘记了和启宏的约定，与申然约在某咖啡厅见面，而申然却睡在了另一个女人的床上。阴差阳错，让三个人的缘分暂时中断。直到三年后的一天，未了的情缘继续上演……", "评分": "."}
{"序号": 210, "名称": "一夜未了情", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 100分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-07-15中国大陆上映", "简介": "曾经的职业摄影师苏东（方中信 饰），在一次海外拍摄任务之后伤痕累累，身心俱疲。回国后他独自前往云南旅游散心，并在途中结识了美丽的空姐顾婷（李小冉 饰）。这对内心皆很孤独的男女结伴旅行，免不了引出情爱的火焰，然而突发的火灾打断了一切，似乎预示着他们并不顺利的情感交流。回到北京后，顾婷目睹苏东女友接站的一幕，自觉受到欺骗，与此同时与母亲多年来的矛盾也促使她寻找新的生活。另一方面，苏东最终和女友分道扬镳，他对顾婷念念不忘，终于在一份时尚杂志中找到线索。 两个一曾断了线的人儿再次相见，一切又将朝着怎样的方向发展？", "评分": "."}
{"序号": 211, "名称": "好好过", "标签": "剧情喜剧", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 90分钟\n        ", "上映日期地点": "2008-12-02中国大陆上映", "简介": "上级要给桃花村扶贫修路。测量路线的人测好了――要拆大山家的新房子。 按规定，村里要给大山家重新划分一块宅基地。并要为他家出盖房子的钱。 大山两口子想了个办法――假离婚。离婚后就是两家人，这样就能分到两块宅基地。 两口子商量好这事情谁也不准说出去。在假装闹着要离婚的时候,大山的小舅子来了。逼真的吵闹让不明真相的小舅子把大山狠狠揍了 一顿，大山两口子“有口难言”。周围的人还都说“打得好”大山只有吃“哑巴亏”。 两个人真的办了“离婚”手续。张丽离婚不离村，分的家产是新房子，大山只有到他爹家暂住， 期盼着公路早日开工。 王老五追求寡妇石榴几次碰壁。见大山离婚,又追求起大山的老婆张丽,因大山已“离婚”，大 山还不好干涉,他在一旁干着急没法说。大山耐不住“寂寞”，晚上偷偷到家里找老婆幽会，又让小舅子揍了一顿,还吵吵着要报警。大山狼狈逃走。大山和寡妇石榴上中学的时候，有一段“情投意合”的经历。他见石榴可怜，帮着石榴干起了 农活，并且还借给她五百元钱。这些事，都被王老五看见了。 石榴见大山已离婚，她约大山见面，想重温旧情。大山对石榴的关心有些心猿意马,但自己是假 离婚又不能说明真相,怕伤害石榴所以对石榴表现的有些暧昧。这些举动都让王老五添油加醋的告 诉了张丽。 这回张丽真的闹起了离婚,留下孩子回了娘家。 大山的弟弟小山和来福出主意,让大山跟来福说他怎么怎么爱张丽。并说些石榴的坏话。故意让张丽偷听到,来达到解除误会的目的。 大山和来福做好了准备，张丽却在路上耽搁了时间。没想到石榴来找大山听到大山说她的“坏 话”，她痛苦万分，昏厥过去。大山忙给石榴解释，说这些是故意给张丽听的，没想到又让刚刚 赶到的张丽听了个正着，俩人的矛盾彻底激化了。张丽的弟弟办“假证”的时候，跟别人打架，害怕别人报复，蒙着头躲到姐姐家养伤，让王老 五看见。 大山听王老五挑拨之后，决定半夜翻墙捉奸。 张丽的弟弟包着头，蒙着被子，正躺在大山的床上睡觉，头疼的“唉吆唉吆”呻吟时，气急败 坏的大山破门而入，把蒙着被子的小舅子一顿乱打。当看到是小舅子时 ，大山前言不搭后语的解 释，遭到小舅子和张丽的痛打。 大山此时已晕头转向。小山想了很多办法，想让大哥和大嫂和好。结果都没有成功。 解铃还须系铃人，最后――小山让来福和石榴假装谈恋爱，以此解决大山和张丽之间的误会。 　 来福和石榴假装“同居”的时候，小山故意让张丽知道。半夜来福让未婚妻喊走了，大山只能穿上来福的衣服假装来福，张丽拿着孩子的望远镜趴在树上 观察，看到的却是大山和石榴，发狂的张丽跑到来福家掀开了大山和石榴盖的被子，来了一个“捉奸 在床”，大山彻底崩溃了，为让张丽相信来福和石榴是真的“夫妻”。大山只能帮助他们做个假的“结婚证”。 没想到找的是他的“小舅子”。 小舅子干的是非法的买卖。所以化了妆。大山根本没认出来。 当来福和石榴拿着“结婚证”解释的时候，王老五不干了。因王老五一直喜欢石榴，他跟来福 大打出手， 来福的女朋友也跟来福要分手，小舅子揭穿了大山的“计谋”――结婚证是假的。张丽说小山帮着大山骗人。 尾随张勃的公安人员抓住了张勃。张勃为了“将功补过”说来福犯了“重婚罪”。 无奈的来福说出了他和石榴是假结婚。 张丽说大山欺骗她。大山在公安和看热闹的村民们面前“尴尬”的倒出实情――假离婚。但没人相信大山说的是真话。事情闹得越来越乱,乱成了“一锅粥”。", "评分": "."}
{"序号": 212, "名称": "将爱情进行到底", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 103分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-02-12中国大陆上映", "简介": "本片分三个章节，分别展现了杨峥（李亚鹏 饰）与文慧（徐静蕾 饰）在12年后的别样生活。第一章：杨峥与文慧在北京结婚多年，虽然物质生活已经让杨峥兑现了对文慧的承诺，但是精神方面却渐行渐远。终于在一次聚会后，杨峥第一次离家出走……第二章：大家在上海组织同学聚会，主办者分别邀请了汽车修理工杨峥和售货员文慧。前者正在与前妻闹离婚，而后者也是单独抚养一对双胞胎儿子。在聚会上，他们在同学们的怂恿下，又一次走进了对方……第三章：深夜里，杨峥接到了文慧的越洋电话。她在电话里哭着唱生日歌，令杨峥下定决心来法国找他。然而，在波尔多车站，杨峥才赫然发现文慧来接的不是自己，而是一个年轻的女孩，他们在葡萄庄园里享受美酒，但是杨峥却逐渐发现了文慧痛苦的根源……", "评分": "."}
{"序号": 213, "名称": "七小罗汉", "标签": "喜剧动作", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 86分钟\n        ", "上映日期地点": "2010-07-23中国大陆上映", "简介": "休休大师（曾志伟 饰）有七个弟子，他分别用乐谱的七个音符来命名，毎日向他们传授北斗七星罗汉阵。一天，休休大师下山给人看病，临行留下书信一封，告诫徒儿们好生习武，震守山门。常言道，山中无老虎，猴子称大王，师父一走，山上立刻乱了套。古寺中藏有震庙之宝，寺外歹人早就虎视耽耽，趁休休下山，以九纹龙（陈思成 饰）为首的四人盗宝组化装进香游客伺机盗宝。没想到他们低估了七小罗汉，一交手便落入七小罗汉看似不经意编织的陷阱，就在小罗汉们感到胜券在握之机，恼羞成怒的九纹龙炸毁了寺庙，并挟持了一名小罗汉，在休休的禅房中歪打正着地得到了震庙之宝。目睹此景，小罗汉们后悔万分，悔不该不听师父的话，如今误了大事……", "评分": "."}
{"序号": 214, "名称": "死神来了5", "标签": "惊悚恐怖", "产地/时长": "\n        美国\n          / 92分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-08-10美国上映", "简介": "某公司组织一次远游，虽然员工们各怀心事，不过他们还是踏上了欢乐的旅途。在经过一座巨大的吊桥时，年轻人山姆（Nicholas D'Agosto 饰）突然看到幻象，幻象中大桥开始垮塌，包括他、同事、朋友在内无数人在这起事故中遇难。当他从幻象中醒来时，周边的种种迹象表明那场灾难即将到来。慌乱之中，他和朱莉（艾玛·贝尔饰）、皮特（Miles Fisher 饰）、坎蒂丝（Ellen Wroe 饰）、奥利维亚（Jacqueline MacInnes Wood 饰）等8个人下了车。灾难随即发生，山姆等人成为车上仅有的幸存者。但是命运并未偏袒这几名幸运儿，死神仍时刻逡巡在他们的周围。死神来了，无论逃到天涯海角也没有用……", "评分": "."}
{"序号": 215, "名称": "白蛇传说", "标签": "爱情动作奇幻", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 103分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-09-28中国大陆上映", "简介": "本片源起自白蛇传说的故事，黄圣依和林峰共谱一曲人妖恋，而李连杰饰演的法海形象与此前各个版本均大有不同。南宋年间，世道离乱，更有各方妖孽为害世间，亦有痴情种子因缘和合，演出千古传奇。某深山老林，一青一白二蛇修炼千年，化得人身，终日在山中畅意游玩，好不自在。二蛇偶遇上山采药的郎中许仙（林峰 饰），白蛇（黄圣依 饰）倾慕许仙，并偶然救得他的性命，自此凡心触动，决定下山寻找心上之人。适逢佳节，二蛇变作人形，以白素贞、青青（蔡卓妍 饰）之名来到城中。正所谓因缘际会，白素贞终与许仙相逢，结为夫妇。时有金山寺高僧法海（李连杰 饰）携弟子能忍（文章 饰）四方游历，降妖除魔。追寻二蛇期间，能忍为蝙蝠妖所伤，魔性大起，坚心动摇。其后师徒二人更与白素贞、青青二蛇上演正法与情缘的亘古纠葛……", "评分": "."}
{"序号": 216, "名称": "时间规划局", "标签": "动作科幻", "产地/时长": "\n        美国\n          / 109分钟\n        ", "上映日期地点": "2011多平台上线", "简介": "在一个虚构的未来世界，人类的遗传基因被设定停留在25岁，不 管他们活了多久，生理特征都将保持在25岁。然而到了25岁，所有人最多只能再活1年，唯一继续活下去的方法就是通过各种途径获取更多的时间（ 如工作、借贷、交易、变卖，甚至抢劫）。于是时间就成了这个世界的流通货币。类似于银行的时间管理机构遍布全球，而时间守护者会像警察一样追踪并记录每个人所使用的时间和剩余的时间，一旦在时间银行中的存额所剩无几，就将被剥夺生命。有钱人可以长生不老，而穷人们的生存则变得很艰难，一旦手臂上的表清零，就代表着一个人的死亡。一个名叫威尔（ 贾斯汀·丁伯莱克 饰）的穷人，却意外获得了一笔巨大的财富，拥有了用不完的时间。但是却因为此事被锁定为一场谋杀案的嫌疑人，由此走上了逃亡之路。在逃亡过程中，绑架了时间银行的女继承人（ 阿曼达·塞弗里德饰）。在整个逃亡过程中，他们之间迸发出了感情的火花。而且两人都对现有的时间管理机制都非常不满，进而联手起来对抗这个统治机构。仅凭两人之力能够推翻成熟的权力机构吗？于是阿曼达和男友一同对抗整个时间统治机构。最终，所有的压迫与不公，都抵不过真爱的力量  。", "评分": "."}
{"序号": 217, "名称": "最强囍事", "标签": "喜剧爱情", "产地/时长": "\n        中国大陆,中国香港\n          / 103分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-01-31中国大陆上映", "简介": "化妆师沈美（古天乐 饰）在上一档电视节目时出现了尴尬，原来平素娘娘腔的他为了生活一直在伪装。他化妆学校的同学郑宇强（甄子丹 饰）在深圳一家美容专柜做化妆师，以高超的技巧赢得无数粉丝，但惟独没有俘获初恋女友戴梦妮（刘嘉玲 饰）的芳心。后者为了写小说，总是通过易容来贴近人物。陈奇侠（黄百鸣 饰）是石油大亨，唯一怕的就是他女友Dream（闫妮 饰）。后者因为观看电视节目，成了沈美的粉丝。夫妻俩联手，让沈美签下了合同，成了其化妆品公司的CEO。沈美为钱所动，走马上任，发现公司同事清一色都是美女。身为娘子军的他，有一个朴实的助理简洁（张柏芝 饰）。一次偶然的机会，游艇王子滑溜溜（杜汶泽 饰）看上了简洁，两人开始约会。但是经常受到滑溜溜前女友Victoria（熊黛林 饰）的骚扰。在这个过程中，沈美却逐渐发现了简洁与众不同的美……", "评分": "."}
{"序号": 218, "名称": "星空", "标签": "剧情爱情奇幻", "产地/时长": "\n        中国台湾\n          / 98分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-11-03中国大陆上映", "简介": "在人生最最纯然且充满想象力的几年里，13岁的小女孩谢欣美（徐娇 饰）都与爷爷（曾江 饰）在深山里度过。古朴的小木屋和静寂迷人的夜空，是她记忆深处最遥远和笃定的依恋。可是终于有一天小美要离开这里，她随着爸爸（庾澄庆 饰）妈妈（刘若英 饰）回到城市生活。繁华的都市五光十色，却无法带给她些许的归属与感动。与小美有着类似地感受的是频繁随着父母搬家与转学的男孩周宇杰（林晖闵饰），相似的境遇与心境让他们走到一起，成为最要好的朋友。某一天，小美的爸爸妈妈选择分手，而她也终于决定回到深山，带着她的好朋友小杰，一同去仰望那久违已久的星空……", "评分": "."}
{"序号": 219, "名称": "憨豆特工2", "标签": "喜剧", "产地/时长": "\n        英国,法国,美国\n          / 100分钟\n        ", "上映日期地点": "2011多平台上线", "简介": "曾成功拯救世界领袖而免于世界陷入混乱的特务间谍强尼 （罗温·艾金森饰），因在莫桑比克执行任务时惹出麻烦而被英国政府逐出军情七处，前往中国西藏修道院专心学习功夫。然而，计划永远赶不上变化，他在情报局的上司帕梅拉 （ 吉莲·安德森 饰）发现有人要暗杀中国政要，于是又请强尼重出江湖。这次为确保他不再惹出麻烦，上司找了个菜鸟搭档塔克 （ 丹尼尔·卡卢亚 饰）帮助他。于是强尼和塔克立即出发中国香港搜集情报，前来接待他们的是一名前中情局探员费雪 （ 理查德·希夫 饰），他告诉他们试图暗杀中国政要的幕后黑手是个名为“炫风”的组织，同时他将一把钥匙交给强尼，并告知他只要再把另两之钥匙找齐，他们就能启动一个威力强大的武器以摧毁敌人。好不容易找到“炫风”组织其中一个关键人物并夺得第二把钥匙，此时他却被告知，还有一个组织成员藏身于英国情报局。这次任务，对强尼来说，他可以二度搞砸，但是绝不允许失败  。", "评分": "."}
{"序号": 220, "名称": "星星的孩子", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 90分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-05-08中国大陆上映", "简介": "本片是献给身为父母的外来务工者, 两亿人的身后有多少孩子等待着他们的照顾和关爱。也是献给所有残疾儿童和他们的父母，我们是连在一起的！ 一列南下的火车，从北方的冰天雪地来到了“中国制造之都”东莞，当内蒙姑娘梁铮铮（梁静 饰）带着孩子开始了这次旅程，她火辣辣的 性格和自闭症儿子（朱江迪 饰）的缄默形成了命运的交集，走到了法律和情感的边缘，何处是他们的家园？ 梁铮铮从不怀疑自己无论容貌或能力，哪一点都不输给别人，然而，这一切都被她儿子改变了。儿子8岁，行为古怪，无法交流，除了长相外，几乎不象地球人。由于这个怪异的孩子，梁铮铮丢掉了丈夫、失去了工作、欠下了债。她决定去南方寻找新生活。 在东莞一家工厂，她找到了工作也找到了男人。她把儿子送进社区养护所，开始了与洪卫星的一段同居关系。洪卫星是她的上司，刻板严明，这一套在这间万人工厂如鱼得水。梁铮铮在洪卫星身上看到了新生活的希望，她要跟他结婚，甚至甘愿为他蹲监狱。然而，儿子成了这桩婚姻的障碍。绝望之下，她放弃了儿子。 梁铮铮住进了高楼，有了更“体面”的工作，内心却无法逃离丢弃儿子的负疚。这一天她来到警察局……正如许巍的歌唱道：当心中的快乐在一瞬间开启，我想拥你在身边，与你一起分享。 该片在2011年第七届“中美电影节”中获得最佳新晋导演奖项。", "评分": "."}
{"序号": 221, "名称": "一夜成名", "标签": "剧情喜剧音乐", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 93分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-04-13中国大陆上映", "简介": "放羊娃铁柱（田娃 饰）在中国时尚达人秀节目中脱颖而出。被人和演艺公司总裁范娱乐（刘桦 饰）看中并着力培养，且送他出国深造。铁柱在音乐学博士隋晓菲（黄圣依 饰）的引荐下，得到英国著名音乐教授的指导。同时，他与隋晓菲也建立起了一种奇妙的感情。学成归国后的铁柱将有机会和世界巨星VITAS（维塔斯 Vitas 饰）及意大利版苏珊大妈玛索拉（卡门·玛索拉 Carmen Masola 饰）同台献艺，但是他质朴的情怀却和娱乐圈格格不入，使得他走上了一条极为坎坷的成名之路……", "评分": "."}
{"序号": 222, "名称": "为你而来", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 85分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-05-31中国大陆上映", "简介": "海峡西岸的宁州市，一个风光秀美、文化深厚的地方，有山川海岛、飞瀑奇石构成的神奇景观，还有古廊桥、古戏曲、古民居、古村镇和古老的佘族村寨。谢怡佳到宁州来，是为了替老人寻梦和还愿，在旅行中，她邂逅了当地摄影师林德，于是、在林德的陪同下，开始了宁州之旅。起初因为彼此身份、学养 、习性等差异，谢怡佳与林德两人互相感到别扭、甚至对立，但谢怡佳的故事感动了林德，他对她产生了尊敬，而谢怡佳也从林德的作品和性情中读出了天籁自然，品味到他的可爱，于是、两人在行走山水间渐成知音，但这次的旅程却因谢怡佳的突患重病戛然而止，谢怡佳为履行爱的诺言，在生命垂危之际再赴两人相遇的地方，而林德也用爱创造了奇迹，成为一个敢于担当的男人……", "评分": "."}
{"序号": 223, "名称": "天行者", "标签": "剧情动作犯罪", "产地/时长": "\n        中国香港,中国大陆\n          / 118分钟\n        ", "上映日期地点": "2006-11-14中国大陆上映", "简介": "影片的大部分时间，都有三方势力的互消互长，拉扯抗衡。一方是叶秋（郑伊健 饰）。他曾经是江湖中的猛兽，然而8年狱中生活后，如今的他却只想办正道企业，振雄图大志，洗清背景。但似乎他的决心并不为人所理解。另一方是鬼仔（冯德伦 饰）。他就像叶秋的过去一样，享受着叱咤江湖的威风而忘记回头，并视叶秋为威胁。而宋国明警官（方中信 饰），则时刻都在等待一个时机，将两方一同擒下。鬼仔以叶秋心爱的盲女乐聪慧（霍思燕 饰）为诱饵，迫使他进行一桩交易。宋国明闻风亦开始蠢蠢欲动。但是，正是在这场战斗中，宋国明得以慢慢意识到叶秋的苦心，而叶秋，也令鬼仔对自己的黑道生活有了新的顿悟。", "评分": "."}
{"序号": 224, "名称": "女王", "标签": "剧情传记", "产地/时长": "\n        英国,法国,意大利\n          / 103分钟\n        ", "上映日期地点": "2007-08-31中国大陆上映", "简介": "1997年， 黛安娜王妃在巴黎因为车祸意外身故的消息传出后，举世 震惊国国内更是哀声一片。悲痛欲绝的民众对以 伊丽莎白女王为首的英国王室表现出来的 冷漠和回避态度十分不满，一时间群情激愤，反王室的情绪高涨不下，戴妃之死让英国王室陷入前所未有的信任危机中。而首相 托尼·布莱尔刚走马上任就面临这 样一个棘手的局面，一面是哀痛愤怒的英国民众，另一方面是竭力维护传统、避而不出的英国王室。身处峰头浪尖、压力重重的“平民首相”布莱尔必须尽快找到解 决办法，抚平民众的不满与怨气，让女王与人民的关系恢复往日的和睦，同时确立起自己的声望和威信  。", "评分": "."}
{"序号": 225, "名称": "天堂口", "标签": "剧情爱情动作", "产地/时长": "\n        中国大陆,中国香港,中国台湾\n          / 95分钟\n        ", "上映日期地点": "2007-08-16中国大陆上映", "简介": "阿峰（吴彦祖 饰），小虎（杨佑宁 饰）和大刚（刘烨 饰）是在乡下从小一起长大的好兄弟，好朋友。大刚为了出人头地的梦想，说服他们，一起来到了传说中黄金遍地的上海，准备大干一场。到了上海一段时间后，小虎和阿峰来到了天堂口歌舞厅，在那里遇到了美丽的歌女露露（舒淇 饰），还有当时在上海声名显赫的实力人物，也就是天堂口的主人洪哥（孙红雷 饰）。在歌舞厅的侧面路口，阿峰偶遇了受伤倒地的马克（张震 饰），并把他带回家救治。从此，这几个好朋友的人生围绕着醉生梦死的天堂口歌舞厅开始发生变化……    时间是永不回头的箭，当他们开始怀疑自己的时候，会否后悔当初来到是上海的决定呢？这里，真的是天堂吗？", "评分": "."}
{"序号": 226, "名称": "秘岸", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 100分钟\n        ", "上映日期地点": "2009-10-13中国大陆上映", "简介": "夏日江城，出租车司机吴涛（曾志伟 饰）驾车意外坠江身亡，留给妻子凡丽（蒋雯丽 饰）的除了腹中的遗腹子以及高中毕业的儿子小川（檀健次 饰）还有个受伤女乘客苏丹（莫文蔚 饰）。凡丽无法负担高额的住院费，只能接苏丹回家亲自照顾。男人的去世，让这个家弥漫着一种哀伤之气，而风尘女子苏丹的入住让这个家焕发出一丝生机。小川从迷茫少年开始变得成熟，而凡丽也渐渐摆脱了丧夫之痛。苏丹腿伤慢慢好转，凡丽为了避免苏丹和儿子的进一步接触想办法把苏丹打发走。一直对父亲的死因有怀疑的小川在两年后找到了苏丹，本来只是给她送赔偿金时却意外发现了一个秘密。", "评分": "."}
{"序号": 227, "名称": "喜洋洋", "标签": "喜剧", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 90分钟\n        ", "上映日期地点": "2004中国大陆上映", "简介": "影片以轻喜剧的手法描写了时下珠江三角洲民营企业的相互竞争及珠三角人的理想、 情感、生活状况。影片通过男、女主人公的感情纠葛、性格上的碰撞，生动形象地展现了珠江三角洲改革开放后的巨大变化。", "评分": "."}
{"序号": 228, "名称": "十全九美", "标签": "喜剧古装", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 92分钟\n        ", "上映日期地点": "2008-08-01中国大陆上映", "简介": "木匠神人鲁班留下一本秘笈《缺一门》，根据书里的提示制造木艺，能有惊人效果；然而此书却有一副作用，即拥有此书者，总不能十全十美，永远有不可预料的祸处在等待。 若干年前，“鲁班传人”江南鹤带着这本秘笈出宫，凭着书内记载制造出快乐摇摇椅——让人返老还童。这引起了乾柜女老板和她骈头小六的歹心，他们谋害了江南鹤，并夺走了《缺一门》。 明朝太子朱笑天（立威廉 饰）一心成为鲁班那样的顶级木匠，微服出宫寻找《缺一门》，结识了江南鹤的师妹唐小蝶（黄奕 饰）。当他们发现江南鹤已经被老板娘杀害后，一路追寻老板娘到龙门镇——那里正准备着热闹的抛绣球之夜，龙门镇的名门望族南宫家正在招婿，乱打乱撞的老板娘和小六成为了京城艺人，而朱笑天更是接到了绣球。各路人马一起上演这场缤纷闹剧。 为了《缺一门》，大家都在拼命用力；然而，当它到手后才明白，自己最想得到的，恰恰就是永不能得到的。", "评分": "."}
{"序号": 229, "名称": "西风烈", "标签": "剧情动作犯罪西部", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 118分钟\n        ", "上映日期地点": "2010-10-28中国大陆上映", "简介": "张宁（夏雨 饰）是一名香港黑拳手，为了向女友孙静（杨采妮 饰）证明自己，张宁受雇在香港杀人，案发后与女友踏上了逃亡之路。一年后，甘肃警方昔日的“四大名捕”——“豹子”向西（段奕宏 饰）、“藏獒”何建中（倪大红 饰）、“羊倌儿”杨晓明（吴京 饰）与“牦牛”韩朝东（张立 饰）齐聚戈壁，追捕张宁。与此同时，因张宁偷拍了雇主的照片，并以此作为要求警方不追究孙静的筹码，成名已久的国际杀手麦高（吴镇宇 饰）受命携师傅的孙女阿诺（余男 饰）不远千里追索张宁，以毁灭证据。一时间，三方在戈壁为各自生存或使命激烈碰撞，展开了连场激战……", "评分": "."}
{"序号": 230, "名称": "大内密探灵灵狗", "标签": "喜剧古装", "产地/时长": "\n        中国香港,中国大陆,中国台湾\n          / 98分钟\n        ", "上映日期地点": "2009-07-30中国大陆上映", "简介": "大内密探世世代代负责保护皇帝，当中以灵灵虎和灵灵猪武功最为出色。唯独灵灵狗无心学武，只醉心科技及发明……    庄严的皇宫内，十二位以属相命名的大内密探肩负着贴身保护皇上的重任，其中高天九外号“灵灵狗”（古天乐 饰）是一位满脑子充满奇想秒招的发明家。他靠各种“法宝”在保护皇上的过程中屡建奇功，但对于自己风情万种却功艺高强的未婚妻梅希望（大S 饰）的一片痴心，“灵灵狗”的反应却表现的相当木讷。为了让这“灵灵狗”这个木瓜开窍，梅希望想出了一个试探“灵灵狗”的办法。    深宫之类忠奸难辨，暗藏杀机。围绕公主选附马一事，各方面的力量都暗自勾结，企图谋权篡位并消灭以“灵灵狗”为首的大内密探，皇上安危遭受威胁，十二密探面临前所未有的挑战。", "评分": "."}
{"序号": 231, "名称": "雪花秘扇", "标签": "剧情历史", "产地/时长": "\n        中国大陆,美国\n          / 104分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-06-24中国大陆上映", "简介": "18世纪初的中国，妇女还保留着裹小脚的复苏。在湖南的某个小镇，百合（李冰冰 饰）与雪花（全智贤 饰）按照当地风俗结为老同，自幼生活在一起，靠着女书交流彼此的心事，她们之间深厚的情感无人能够取代。随着年龄的长大，百合与雪花必须嫁作人妇，从此开始了各自的苦难人生。21世纪初，尼娜（李冰冰 饰）即将因公赴美，却在临行前夕得知好友索菲娅（全智贤 饰）车祸住院的消息。索菲娅是她自学生时代便在一起的好友，她们更按照古老的风俗结为老同。这场车祸，让久久失去联系的两人重新聚首……", "评分": "."}
{"序号": 232, "名称": "铠甲勇士之帝皇侠", "标签": "科幻", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 110分钟\n        ", "上映日期地点": "2010-01-23中国大陆上映", "简介": "在铠甲勇士们齐心协力封印了黑魔兽后，城市恢复了和平，ERP组织也逐渐缩小了规模，由于之前并没有对魔十成功封印，于是美真 （杨亚饰）寻找到了子阳 （唐禹哲饰），希望在危难出现时，子阳可以阻止魔十并将其封印，这样黑暗力量就可以彻底消失。子阳和阿介 （ 袁成杰 饰）是从小长大的好哥们，两人都是光影村的后人，但是子阳是符合资格的召唤人，阿介却不是战斗体质，这让阿介觉得有点儿遗憾，他们俩一起经营着“幸福一口”餐车的生意，子阳深受小孩和粉领的喜爱，阿介则是小男孩的领袖，带领小男孩专门调皮捣蛋；幸福一口的生意非常好。自从美真将ERP公事箱，里面有ERP电脑、帝皇腰带和所有光晶石交给子阳后，子阳就一直积极准备，相信机会只会给有准备的人。而另一方面子阳和阿介还是维持着经营餐车的正常生活。“巴豆” （ 廖晓晨 饰）是某宅男在虚拟世界里的网名，父母离婚后，他搬出独立生活，由于个性内向孤僻，常常被朋友嘲笑和恶作剧，造成了傻啰有些怨天尤人，由于对电脑有着近乎天才的能力，所以当需要生活费的时候偶尔会充当黑客在网络上破坏放毒、盗卖游戏宝物等等，开始是好玩，但随着自己的生活因为种种原因被逼到角落的时候，网络成为他唯一可以慰藉的角落，于是网络里可以让他谋生、寻求欢快的勾当他一样不少的进行着；巴豆还有一个近乎痴迷的崇拜，就是对铠甲勇士的迷恋几乎到了痴狂，这两件事情，让他每日足不出户。其实暗影势力一直在机会复活，条件就是找封魔盒，还有解除封印的人，而这个人的一滴血，是唯一可以解除之前的封印的办法。他们要从封魔盒里出来，并复活封魔盒的异能兽来破坏城市。巴豆终于和暗影护法达成协议一起摧毁铠甲，而子阳为了帮助阿介追到偶像彤彤 （ 陈真希 饰），两人在彼此为对方的退让妥协中都犯下了大错而发生矛盾，结果使得帝皇召唤腰带毁坏以及彤弟 （刘仲越饰）受重伤，在最危急的时刻，巴豆又控制了传输的铠甲能量的卫星，以及得到了会破坏地球生态的污染动物来繁殖。", "评分": "."}
{"序号": 233, "名称": "活该你单身", "标签": "喜剧爱情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 94分钟\n        ", "上映日期地点": "2010-06-15中国大陆上映", "简介": "英俊潇洒的栗正（贺军翔 饰）在家姐栗影（高菲 饰）的“真爱俱乐部”担任“真爱调查员”，出面接触委托人的未婚妻或者女友，为这些多疑男人的婚姻大事把脉，栗正的这份工作做起来得心应手，同时倍感疲惫。栗影的俱乐部接待了一位新的委托人——钻石王老五萧枫（吴大维 饰），栗影芳心大动，指派弟弟再次出马，令其勾引萧枫的未婚妻菲尔（林心如 饰），好促成自己和萧枫。任心理咨询师的菲儿颇有主见，使栗正大感棋逢对手，数次接触之后，栗正竟对菲儿暗生情愫。另一方面，栗影以调查做借口介入萧枫的生活，但随着四人的了解渐渐加深，栗家姐弟发现事情并没有那么简单……", "评分": "."}
{"序号": 234, "名称": "我们恋爱吧", "标签": "爱情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 90分钟\n        ", "上映日期地点": "2010-09-10中国大陆上映", "简介": "影片讲述了面临毕业的大学生，在亲情、爱情、友情、事业上遇到挫折后，表现的坚持、不放弃的坚守精神，他们蓬勃乐观、积极向上，就像独自在黑夜中的夜来香，永远喜欢温暖、在阳光充足的地方盛开，而只在夜间才花香怒放的它们同样诠释着：暗战在最黑暗的地方，依旧让人瞩目的魅力。", "评分": "."}
{"序号": 235, "名称": "画壁", "标签": "剧情动作爱情奇幻", "产地/时长": "\n        中国大陆,中国香港\n          / 122分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-09-29中国大陆上映", "简介": "书生朱孝廉 （ 邓超 饰）与书僮后夏 （ 包贝尔 饰）在赴京赶考途中，遇上山贼孟龙潭 （ 邹兆龙 饰）大打出手，最终到了一座古寺，经由不动和尚 （ 曾志伟 饰）劝说，三人和解。而朱孝廉在古寺里发现了一幅壁画，画中人宛若鲜活灵动。在凝望之时，朱孝廉被一个从壁画出来的 仙女牡丹 （ 郑爽 饰）带进了画中的仙 境－－万花林。万花林里没有男人，生活着一群美丽的仙女，她们虽然各怀绝技，却受制于仙境统领“姑姑” （ 闫妮 饰）的强权之下。在奇异的女儿国仙境之中，众多仙女在姑姑的管理下，过着单纯而顺服的生活，姑姑惟独不许她们与男人产生感情，而且对私自闯进万花林的男人也绝不手软。在仙境里，朱孝廉认识了继承者仙女芍药 （ 孙俪 饰），在芍药的帮助下，朱孝廉躲过被姑姑发现的危险，顺利的返回人间。牡丹却被姑姑发现男人是她带进来的。其后朱孝廉回到原来的世界，发现壁画上的牡丹被处罚受苦，书僮告知壁画是一幅地狱图。朱孝廉出于义气打算重返“画壁”世界，于是在不动和尚的帮助下，朱孝廉连同后夏与孟龙潭进入仙境。不料姑姑却一反常态，款待三位来宾，并让他们从众多仙女中挑选妻子，为万花林 传宗接代。朱孝廉为不使姑姑怀疑，也假意挑选了仙女牡丹的朋友翠竹 （ 谢楠 饰）为妻子，后夏和孟龙潭也各自挑选了他们心满意足的妻子，却不知道姑姑打算利用几个男人后把他们杀光。朱孝廉得悉牡丹已被姑姑收押后，尝试取得芍药的帮助来营救，展开了一连串的奇幻冒险旅程。", "评分": "."}
{"序号": 236, "名称": "蝎子王3：救赎之战", "标签": "动作奇幻惊悚", "产地/时长": "\n        泰国\n          / 104分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-01-17美国上映", "简介": "莫萨尤斯失去了他心爱的皇后并且被前国王驱赶。现在莫萨尤斯受到了埃及国王荷鲁斯的雇佣保护盟友不受敌人的攻击，而作为回报，国王将会把女儿和拥有神力的徽章赐予莫萨尤斯。莫萨尤斯接受了这危险的任务，并且将要面对危险的敌人。", "评分": "."}
{"序号": 237, "名称": "尖叫的女妖", "标签": "恐怖", "产地/时长": "\n        美国\n          / 90分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-03-26美国上映", "简介": "某大学实验室，在一次针对爱尔兰中世纪文化的考古过程中，谢拉·惠兰教授（马歇尔·贝尔 Marcelle Baer 饰）和助手们偶然发现一个制作精巧的盒子。他们小心打开盒子，却发现里面竟是一颗丑陋怪异的头颅。更为恐怖的是，头颅发出恐怖的吼叫，致令实验室的器材遭到破坏，现场的人员也受到不同程度的损害。然而一切还未结束，他们仓促鲁莽的举止释放了已沉睡近两百年的恐怖女妖。谢拉和他的助手从此被女妖所跟踪，恐怖的事件接连发生。 根据爱尔兰的古老传说，凡是听到女妖喊叫的人，必将不久于人世……", "评分": "."}
{"序号": 238, "名称": "阿凡达", "标签": "动作科幻冒险", "产地/时长": "\n        美国,英国\n          / 162分钟\n        ", "上映日期地点": "2021-03-12中国大陆重映", "简介": "战斗中负伤而下身瘫痪的前海军战士杰克·萨利（萨姆·沃辛顿 饰）决定替死去的同胞哥哥到潘多拉星控操纵格蕾丝博士（西格妮·韦弗 饰）用人类基因与当地纳美部族基因结合创造出的“阿凡达“混血生物。”杰克的目的是打入纳美部落，外交说服他们自愿离开世代居住的家园，从而SecFor公司可砍伐殆尽该地区的原始森林，开采地下昂贵的“不可得”矿。在探索潘多拉星的过程中，杰克遇到了纳美部落的公主娜蒂瑞（佐伊·索尔达娜饰），向她学习了纳美人的生存技能与对待自然的态度。与此同时，SecFor公司的经理和军方代表上校迈尔斯（史蒂芬·朗 饰）逐渐丧失耐心，决定诉诸武力驱赶纳美人。", "评分": ""}
{"序号": 239, "名称": "幸福额度", "标签": "喜剧爱情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 94分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-10-20中国大陆上映", "简介": "晓青（林志玲 饰）与晓红（林志玲 饰）是一对性格迥异的双胞胎姐妹，妹妹晓青相信真爱，姐姐晓红则崇尚拜金。个性认份的晓青与交往十年的男友姜成（廖凡 饰）存钱购屋准备结婚，却因姜成被人骗光积蓄与房产，愤而分手，一夜之间对爱情彻底失望；而晓红一直作着自己上司的小三，十年的等待，换来的只是被欺骗而心灰意冷。决心用信用卡额度来评鉴男人的晓红，遇到了一个完美对象，拥有无限卡的富二代张全（陈坤饰），而晓青因受到晓红的刺激办了数十张信用卡开始装扮成名媛，想要在信用卡到期之前嫁给刚认识的青年实业家沈涛（杨佑宁饰）。 纠结于沈涛及姜成之间的晓青，与不愿付出真心给张全的晓红，到底谁能真正的获得幸福呢？", "评分": "."}
{"序号": 240, "名称": "密室之不可靠岸", "标签": "剧情悬疑惊悚犯罪", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 98分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-10-27中国大陆上映", "简介": "阔气豪爽的富二代董磊（杨坤 饰）即将于心爱的女友苏静静（倪虹洁 饰）完婚，他邀请圈内好友共同参加他的新婚豪华游轮蜜月游，推理小说家柳飞云（苏有朋 饰）及其经纪人李晓峰（孙一理 饰）都在名单之中。游轮上，帅哥靓女，美酒佳肴，劲歌热舞，俨然一个与世隔绝的快乐国度。柳重逢了小学时代暗恋的对象苏静静，也结识了苏的三个美丽女同事：肖扬（毛俊杰 饰）、朱迪（周韦彤 饰）和韩菲菲（吴辰君 饰）。 夜幕降临，主宾涌向甲板参加化妆舞会，可就在这灯红酒绿、群情高涨的狂欢时刻，一宗宗杀人案接连发生。豪华游轮瞬间变成了杀气四溢的孤岛……", "评分": "."}
{"序号": 241, "名称": "梦游", "标签": "惊悚悬疑", "产地/时长": "\n        中国香港,中国大陆\n          / 105分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-10-27中国大陆上映", "简介": "经营小型成衣作坊的郑紫怡（李心洁 饰）一段时间以来备受奇怪梦境的困扰，她经常会梦到一片荒郊野地，梦中她直觉感到地下埋着尸体；此外还会梦见一部破损的红电话和登门调查的女警。紫怡四处寻找解决的办法，可是情况非但没有好转，反而愈演愈烈。前夫阿明（黄德斌 饰）的失踪，更让她怀疑自己在梦游时成为了凶手。另一方面，名叫碧淇（杨采妮 饰）的女子其儿子遭到绑架，虽支付赎金仍下落不明。她身为警察的表妹（霍思燕 饰）负责调查此事，却始终未有进展。阿明失踪的事件，将紫怡和女警联系在一起。 她们的相遇揭开了紫怡充满悲伤与黑暗的往事，也将这一连串的失踪案件引向未知的方向……", "评分": "."}
{"序号": 242, "名称": "十五岁的笑脸", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 93分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-03-06中国大陆上映", "简介": "电影《十五岁的笑脸》讲述的是一个让全校老师“谈虎色变”的班级，初三新学期英语老师程涛（刘岳 饰）担任班主任后，为了发展自己的工作业绩，为了在这群处于叛逆期不谐世事的“小孩子”心中树立起自己的威严，他总是摆出一副“师长”的架子，极力用沉重的课业负担压制孩子们对自由的渴求和天性的释放，却遭到了强烈的“抵抗”和反对。无奈，为了在心理上与学生们拉近距离，他设法通过班级的QQ群长期“潜伏”，得到了平日教学中根本无法获得的每一位学生的信息。在学校组织的篮球赛中，全班同学齐心协力的精神及QQ群中的字字句句都让班主任深刻的感受到孩子们积极向上的内心世界。于是，他开始改变，孩子们也在老师、家长和社会的目光中一天天的成长……", "评分": ""}
{"序号": 243, "名称": "守护爱情", "标签": "爱情剧情喜剧", "产地/时长": "\n        印度\n          / 110分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-02-12中国大陆上映", "简介": "Naina一家是美国的印度移民，父亲去世，母亲经营着一家餐厅，由于经营不善濒临倒闭，和奶奶又属于婆媳不合的关系。Naina的每一天都是在妈妈与奶奶每天清晨例行的争吵声中开始的，她的脸上没有笑容，所幸有Rohit 这个朋友，但Rohit 只把Naina当朋友，他不停地追逐着身边的漂亮MM。 　    直到有一天，对面来了一个乐观的男人Aman （当然这就是我们的沙沙啦），他像魔术师一样，改变了一切，他让餐厅起死回声，他让笑容重新回到了Naina的脸上。        Naina对Aman从一开始的抵触到后来不知不觉得爱上了他，可是当Naina鼓起勇气向Aman表白的时候，Aman却告诉Naina自己已经结婚了，到美国来是为了寻找离家出走的妻子。Naina伤心欲绝，而Aman知道，Rohit已经爱上了Naina，他鼓励Rohit去追求Naina，并且成功地让Naina爱上了Rohit，举行了订婚仪式。正当Rohit和Naina筹备婚礼的时候，偶然的，Naina知道了Aman 拒绝她的真正原因，原来，Aman对Naina的爱，远远超过Rohit，超过任何人.....", "评分": "."}
{"序号": 244, "名称": "下一个奇迹", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        中国台湾,中国大陆\n          / 90分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-03-31中国大陆上映", "简介": "18岁那年，ROCKY （秦昊 饰） 一连串脱轨的举动，让他和父亲（张国柱 饰） 之间的关系恶劣到极点，惯性自杀更带给家人无比困扰，一次比一次荒唐，医生斩钉截铁断定ROCKY患了忧郁症。 一天，ROCKY走向马路，迎着一辆大巴士，一个女孩子突然冲出来，把他从马路上拉开，从此，ROCKY遇上了改变他生命的女人——MAY （莫小棋 饰），她牵起他的手，鼓励他迎向生命中的每一个挑战。 有了精神力量支撑，ROCKY开始振作，每天抱着美丽愉快的梦想过日子。 老天给了他和MAY再次相遇的机会，然而这一次，MAY的身边却多了一个陈SIR。 为了接近心中的女神，ROCKY到了陈SIR （石修 饰） 的公司，从一个最底层的业务员做起。ROCKY在MAY的鼓励下，从菜鸟蜕变成销售冠军，却忽略了一直在身边默默支持自己的团队伙伴——佳怡（刘诗诗 饰）。 不料公司一场突如其来的变故，让ROCKY从天堂坠入地狱，陈SIR卷款潜逃，甚至带走了MAY，ROCKY要挽回这一切，却被MAY狠狠拒绝，一句话“十年后你仍一无所有”深深烙印在ROCKY的心里。 “在上海举行五万人演讲会”，成了ROCKY向MAY证明自己的誓言，也是ROCKY追求的人生目标！ ROCKY白手创业，四位与他同生死共患难的朋友—行远、国楷、浩哲、佳怡（唐振刚、杨佑宁、朴熙植、刘诗诗 饰） 成了他的事业伙伴，他们各有所长，在不同的领域帮着ROCKY共创事业的高峰，一路辛苦的创业，ROCKY养成了给MAY打电话的习惯，尽管从来没有接通过……佳怡在ROCKY身边，一直支持着ROCKY，她期待着哪天，随着时间的过去，MAY会彻底消失，她会赢得ROCKY的心。 佳怡尽心尽力为ROCKY达成「上海五万人」的目标，却不知道这一切是为了另一个女人…… 就在“上海五万人”举办前夜，多年来努力的目标眼看就要实现，ROCKY却收到了MAY的消息！ ROCKY不顾团队所有人的反对，一意奔回家乡见MAY一面……他相信他绝对可以及时返回，顺利创造奇迹…… 上海五万人会场，所有人翘首以待，等待ROCKY的出现……", "评分": "."}
{"序号": 245, "名称": "超级战舰", "标签": "动作科幻冒险灾难", "产地/时长": "\n        美国\n          / 132分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-04-18中国大陆上映", "简介": "讲述海军中尉艾利克斯（泰勒·克奇 饰）被上级派往美国飞弹驱逐舰上履行职务，在一次海上演习时，舰队惊动了隐匿在太平洋深海的外星巨形母舰，来者不善，人类为保卫地球，力阻浩劫，在海上与外星战舰展开殊死战斗。艾利克斯联同未婚妻（布鲁克琳·黛克 饰）、任职指挥官的兄长斯通（亚历山大·斯卡斯加德 饰）、海军士官队友兼武器专家雷克斯（蕾哈娜 饰），以及舰队总司令巴蒂尔（连姆·尼森 饰），率领一众海军舰队，尽力一搏，与来自外太空的外星战舰震撼开战。", "评分": "."}
{"序号": 246, "名称": "迈阿密行动", "标签": "喜剧爱情", "产地/时长": "\n        法国\n          / 88分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-04-12中国大陆上映", "简介": "亚瑟（凯德·麦拉德 Kad Merad 饰）遭到相恋五年女友的突然劈腿，难以接受事实的他决定远赴千里赶往迈阿密阻止她的婚礼。不料在机场阴差阳错的被女飞贼艾米丽（梅兰妮·杜迪 Mélanie Doutey 饰）缠上，艾米丽身怀绝技、专偷名画的女贼艾米丽盗走了一幅价值不菲的名画，为了躲避警察的搜查，将偷取的名画放入了亚瑟的行李包中。一路上艾米丽千方百计想取回名画，却一路被跟踪而来的警察扰乱计划，无辜的亚瑟也被误认为是同伙，阻止前女友婚礼的计划眼看要泡汤，“绝顶”衰男亚瑟不得不与绝色神偷共同进退，一路浪漫逃亡。", "评分": "."}
{"序号": 247, "名称": "黄金大劫案", "标签": "剧情喜剧动作爱情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 108分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-04-24中国大陆上映", "简介": "伪满时期，时局动乱。关东军如狼似虎，革命组织救国会相机而动。在这片看似晴朗的天空下，绰号小东北（雷佳音 饰）的无业青年游走大街小巷，靠坑蒙拐骗混日子。偶然的机会，他意外得知了一个秘密，关东军将有一批黄金送往防护措施严密的大和银行，而以女影星芳蝶（小陶红 饰）为首的救国会成员决定夺取黄金，进而阻止日本人向意大利购买军火的计划。看在黄金的份上。小东北死皮赖脸要插上一脚。虽然凭借小聪明屡屡得手，可是他也给芳蝶等人带来不少麻烦。而他们的对手——关东军大佐鸟山幸之助（山崎敬一 饰）阴险狡诈，成为他们最大的阻碍。", "评分": "."}
{"序号": 248, "名称": "爱在那一天", "标签": "喜剧爱情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 95分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-04-13中国大陆上映", "简介": "影片讲述了一位明星拳击手（马里奥 饰），受到伤病困扰，匿名躲到一处海岛疗伤，但在不经意间与女孩阿雅（叶青 饰）擦出爱火，同时他身世的秘密也逐渐被揭开。片中的歌手（武艺 饰）是拳击手的情敌，一直在追求阿雅，可是两人却有着不为人知的血缘关系，感情经历非常复杂。", "评分": "."}
{"序号": 249, "名称": "暂告安全", "标签": "动作惊悚犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 94分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-04-27美国上映", "简介": "莱特（杰森·斯坦森 饰）是一个不守规矩、只认死理的前纽约警察。一天，他在地铁站里看到一群持械的黑帮成员在围剿一个12岁的华裔女孩梅（凯瑟琳·陈 饰）。他心里的正义感油然而生，遂出手教育了这群黑帮，并把小女孩保护了起来。紧接着，香港的三合会成员、俄罗斯混混以及政客派来的杀手和警局里的恶棍源源不断地找上门来。无奈之下，莱特只得带着梅在纽约的版图上开始了东躲西藏的亡命生涯。原来，梅有着过目不忘的本领，她记下来了一连串的数字，而这些数字经过解密后是一个密码。知道了事件原委的莱特决定帮助梅度过难关。但是，的又等待他们是一场怎样的战斗呢？", "评分": "."}
{"序号": 250, "名称": "我是中国人", "标签": "剧情战争", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 92分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-04-19中国大陆上映", "简介": "来自台湾的青年海生（李乾铭 饰）深受二战时期日本军国主义思想的影响，满腔热忱的加入了日本特别纵队奔赴大陆参战。但是，当他亲眼目睹了日军残杀中国平民的暴行后，他却一心只想逃回家乡。在回乡的路上，海生遇到宁毓（颜丹晨 饰）等四个女孩 。迫于无奈，海生答应送她们去已被占领的南京城。一路上，海生不仅要保护着宁毓四人，还要躲避特别纵队队长山本一郎的追杀，最后，四个女孩中只有有着日本血统的樱子活了下来。当樱子也看清了日本军人的真实面目后，海生决定奋力掩护樱子突出日军的重围……", "评分": "."}
{"序号": 251, "名称": "灵魂战车2：复仇时刻", "标签": "动作惊悚奇幻", "产地/时长": "\n        美国\n          / 95分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-04-20中国大陆上映", "简介": "约翰·布雷斯（尼古拉斯·凯奇 饰）被正义天使拉萨罗斯附体，但天使暴躁乖戾，遇到坏人就要吸取他们的灵魂。莫罗（伊德瑞斯·艾尔巴 饰）请求布雷斯把小孩丹尼带来神殿以避免恶魔夺取他的灵魂，作为回报他将驱除布雷斯身上的诅咒。丹尼是魔鬼罗尔科的儿子，罗尔科为了把自己的魔力植入儿子体内正派卡里跟追踪逃跑途中的母子两人。正当母子俩被困在采石场的时候，布雷斯到来，他体内的天使爆发了出来，压制住了卡里根。他变成了恶灵骑士，毫不手软的把对手撕成碎片。当战争结束时，三人前往神殿，同时，罗尔科也救醒了死亡边缘的卡里根，并赋予他更可怕的摧毁力，让他再去把丹尼找回来。在神殿里，莫罗履行协议把布雷斯体内的扎萨罗斯驱赶了出来。但正当他做法时，神殿的牧师试图杀死丹尼——他认为丹尼就是恶魔。还没等他们行动，卡里根就到了。把丹尼带去见了罗尔科。罗尔科逼迫丹尼参与一个仪式，想使他变成一个彻头彻尾的恶魔。布雷斯试图阻止这个仪式，说服丹尼弃恶从善。在最后一战中，为了打败恶魔，丹尼用了他的力量把扎萨罗斯再次植入布雷斯体内。这次扎萨罗斯变成了正义的化身，打败了恶魔。", "评分": "."}
{"序号": 252, "名称": "纽约行动", "标签": "剧情动作犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 86分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-04-13中国大陆上映", "简介": "在一个随时都在被人追杀的陌生国度，凯西（斯科特·阿金斯 Scott Adkins 饰）得到师傅的重托带着传说中的神秘武器来到纽约。师傅最终惨遭杀害，为了替师报仇，也为了解开宝物的真相，凯西开始通过仅有的一点点线索去寻求幕后的黑手。当他一点点拨云见日，了解到了这个幕后黑手原来是一个国际化的地下暗杀组织，并且这个暗杀组织的得力杀手是他的同门师兄时，凯西惊愕使然，他不愿意面对眼前的这一切。他坚信师兄是被人利用，这个组织的背后肯定还隐藏着更大的阴谋……", "评分": "."}
{"序号": 253, "名称": "杀生", "标签": "剧情悬疑", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 109分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-04-28中国大陆上映", "简介": "中国西南、与世隔绝、群山环抱中有个寨子，是个人皆长寿、规矩自成之地，清时皇帝赐名“长寿镇”。某日突爆传染病，地方官派医生（任达华 饰）前往诊治，他在镇子外发现奄奄一息的牛结实（黄渤 饰）。进寨后，往日温厚的村民一反常态，不仅对牛结实拒施援手、避若瘟疫，更迁怒于医生多管闲事，老镇长（马精武 饰）亲自带着长寿镇医生（苏有朋 饰）和接生婆（梁静 饰）、油漆匠，老族长等人千万百计的阻挠医生对牛结实的救援，牛结实最终没能被救活，医生也找不到此人暴毙的原因。镇民们对医生的不欢迎不合作态度，令医生很沮丧，正当他准备离开的时候，无意中发现了一个被全镇民众一起隐藏在山崖上的一个秘密，带着重重疑惑医生决定暗中走访长寿镇，直到他偶遇一个男孩，长寿镇迷案的真相才一步步揭开……", "评分": "."}
{"序号": 254, "名称": "云上太阳", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 90分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-04-27中国大陆上映", "简介": "讲述一位漂亮的法国女画家波琳因患不治之症，对人生失去了希望，她到处漂游，想寻找一个纯净的地方，度过她余下的日子，并在那里悄悄离开人世。机缘巧合，她来到了贵州苗岭深处的苗寨——石桥，并阴差阳错地留了下来。在那里，她为奇美的风景和纯朴的风情而倾倒，她认为自己找到了灵魂的归宿。而当地的苗医和村民却为她的病情而担忧，寨老们为她举行表决，同意以神鸟锦鸡作为药引为她治病……", "评分": "."}
{"序号": 255, "名称": "骆驼客", "标签": "动作爱情冒险", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 89分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-04-27中国大陆上映", "简介": "在西域有一群身怀绝技的人，他们从事着古老而神秘的职业，用骆驼护送货物辗转各地，被称为骆驼客。戈师傅（刘小宁 饰）拥有过人的弓箭技巧，是当地最负盛名的驼队首领，这次，他的驼队刚刚踏上古老驼道，就遭遇到一场惊心动魄的疯狂追杀。心怀鬼胎的队友，女儿戈红儿（陈旭竹 饰）与徒弟二尕子（张玉龙 饰）之间的意乱情迷，危机重重之际，他们走上的很可能是一条不归路。忠诚与背叛，他们能否坚守侠客的信义？在箭与枪的交锋中，谁成为最后的赢家？", "评分": "."}
{"序号": 256, "名称": "追凶", "标签": "惊悚悬疑犯罪", "产地/时长": "\n        中国香港\n          / 94分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-05-11中国大陆上映", "简介": "某晚，警察局来了一个不速之客军（王宝强 饰），他向当值探员报称自己杀了五个人，但他既说不出与受害者关系，又不能描述出受害者被杀过程或遇害地点。原来只是计划把五人杀死。探员在记下军的联络住址后便把他驱逐，在探员眼中，他只是一名无聊的精神不正常者。可是不久，督察汉（刘青云 饰）驻守的区域却发生了一件凶杀案：死者形状恐怖，汉认为这种处死方法带有不寻常的动机，不到一星期汉接手另一宗凶杀案，死者也是一名男子，死于一个废置的机械工场。他的死法十分残酷，死者的双脚被强行穿上细尺码的红色高跟鞋，脚面和两侧都钉上了十多口的铁钉。汉在翻查全港可疑人物和案例时，看到了当天军前来自首的记录。汉马上带队前往军的住所进行搜查，可是屋内空无一人，除了大量古旧童话书外，并无可疑之处。但这时候汉还不知道，一张被精密预设的大网张开了，而结局却更是匪夷所思，难以预料。", "评分": "."}
{"序号": 257, "名称": "复仇者联盟", "标签": "动作科幻奇幻冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 142分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-05-05中国大陆上映", "简介": "一股突如其来的强大邪恶势力对地球造成致命威胁，没有任何一个超级英雄能够单独抵挡。长期致力于保护全球安危的神盾局（SHIELD）感到措手不及，其指挥官“独眼侠”尼克-法瑞（塞缪尔·杰克逊 饰）意识到他必须创建一个“史上最强”的联盟组织，云集各方超级英雄一起发威，才能拯救世界于水深火热，抵御黑暗势力的侵袭。于是由六大超级英雄“钢铁侠”（小罗伯特·唐尼 饰）、“雷神” （克里斯·海姆斯沃斯 饰）、“美国队长”（克里斯·埃文斯 饰）、“绿巨人” （马克·鲁弗洛 饰）、“黑寡妇”（斯嘉丽·约翰逊 饰）和“鹰眼”（杰瑞米·雷纳 饰）组成的 “复仇者联盟”应运而生。他们各显神通，团结一心，终于战胜了邪恶势力，保证了地球的安全。", "评分": "."}
{"序号": 258, "名称": "初恋这件小事", "标签": "喜剧爱情", "产地/时长": "\n        泰国\n          / 118分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-06-05中国大陆上映", "简介": "初中生小水（平采娜·乐维瑟派布恩 饰）相貌平平，家境一般，所以在学校里并不受重视。但是她心地善良，又有一群死党，日子过得倒也开心。某天，她遇见了帅气的学长阿亮（马里奥·毛瑞尔 饰），春心萌动，无 法遏制。她喜欢看他踢足球，看他拍照，如痴如狂。上英语课时，她不停地给死党传纸条 表达对阿亮的爱慕。然而，英语老师则指出她除了英语一无是处。回到家，叔叔从美国捎来了父亲的消息，说如果她能考全校第一，就可以去美国。于是，她按下决心要努力加油。某天，小水等人在买饮料时，碰到篮球队员蛮横插队。阿亮挺身而出，为她们教训了对方，并挨了校长的责骂。小水也第一次听说，阿亮的父亲因为射失点球而退役的事情，理解了他心中的隐痛。由于舞蹈队是给美女准备的，所以小水等一干姐妹准备在话剧社大展身手，没想到学长也来到这个社团。两人还扮演王子公主，他们的恋情会由此展开么？……", "评分": "."}
{"序号": 259, "名称": "飞越老人院", "标签": "剧情喜剧", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 101分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-05-08中国大陆上映", "简介": "故事发生在一个民营的老人院里，老葛（许还山 饰）和其他老人的生活像一潭死水，无论谁踏进这里，都会闻到一股死亡的气息，直到有一天，老葛的朋友老周（吴天明 饰）也加入到他们当中。老周乐观开朗、幽默大方。为了令自杀未遂的老葛振作，同时也让其他老人不再浑浑噩噩地过日子，他组织大 家做更有意义的事情，借助老人 们喜欢的电视节目，唤醒大家沉睡的勇气和参与精神，组织大家一起排练节目去北京参加比赛。老人们充满热情地集体排练、在排练中相互逗趣、设计逃离老人院，驾车“飞越”驰骋公路。人生的热情再一次被点燃，生命的层层意义也被逐步揭开……等到如愿以偿登上了梦想的舞台，但他们谁也不知道，外表健康、乐观幽默的老周已经到了生命的终点……", "评分": "."}
{"序号": 260, "名称": "母语", "标签": "剧情爱情家庭", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 97分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-07-17中国大陆上映", "简介": "张磬（方中信 饰）和方韵（汪裴 饰）是一对常见两地分居的夫妇，虽然事业小有成就，生活优渥，但是二人始终膝下无子，此事不仅令张磬的父母分外焦急，也令这对喜欢孩子的夫妻忧心忡忡。在好友的建议下，他们决定请人代孕生子。经过几次见面，他们最终选择了美丽清秀的女孩李妍（秦岚 饰）。李妍独自来京闯荡，在物欲横流的社会里依旧保持着本性的善良。在张磬夫妇细心呵护下，李妍肚子里的孩子一天天长大。在此期间，身为记者的方韵在地震灾区收养了一名少数民族孤儿。 两个小生命的命运发生着改变，张磬、方韵、李妍三人的内心情感也在悄悄变化……", "评分": "."}
{"序号": 261, "名称": "速度与激情", "标签": "动作犯罪", "产地/时长": "\n        美国,德国\n          / 106分钟\n        ", "上映日期地点": "2001-06-22多平台上线", "简介": "洛杉矶的年轻人都热衷于街头赛车，在这里，只要你拥有速度，你就拥有一切。新晋警官布赖恩（保罗·沃克 饰）为了破获最近屡屡发生的飞车党劫车案而充当卧底，打入这里活跃的飞车党帮派中，搜集证据以期将罪犯乘之于法。布赖恩凭借高超的车技很快赢得了飞车党老大多米尼克（范·迪塞尔 饰）的欣赏和信任，并且很快和多米尼克的妹妹米娅（乔丹娜·布鲁斯特 饰）堕入爱河。然而飞车党的第二把手文斯（马特·斯查尔兹 饰）却是对布赖恩充满敌意，原来文斯一直暗恋米亚，而且布赖恩的到来威胁着他二把手的地位。这时，飞车党的党员们开始怀疑他们内部藏有奸细，布赖恩的日子开始不好过。而且和多米尼克接触越久，他们之间的友谊就越加深厚，布赖恩开始进退两难。", "评分": "."}
{"序号": 262, "名称": "泰坦尼克号", "标签": "剧情爱情灾难", "产地/时长": "\n        美国\n          / 194分钟\n        ", "上映日期地点": "1998-04-03中国大陆上映", "简介": "1912年4月15日，载着1316号乘客和891名船员的豪华巨轮“泰坦尼克号”与冰山相撞而沉没，这场海难被认为是20世纪人间十大灾难之一。1985年，“泰坦尼克号”的沉船遗骸在北大西洋两英里半的海底被发现。美国探险家洛维特（比尔·帕克斯顿 饰）亲自潜入海底，在船舱的墙壁上看见了一幅画，洛维持的发现立刻引起了一位老妇人（格劳瑞亚·斯图尔特 饰）的注意。已经是101岁高龄的露丝称她就是画中的少女。在潜水舱里，露丝开始叙述当年在船上发生的故事。年轻的贵族少女露丝（凯特·温丝莱特 饰）与穷画家杰克（莱昂纳多·迪卡普里奥 饰）不顾世俗的偏见坠入爱河，然而就在1912年4月14日，一个风平浪静的夜晚，泰坦尼克号撞上了冰山，“永不沉没的”泰坦尼克号面临沉船的命运，罗丝和杰克刚萌芽的爱情也将经历生死的考验，最终不得不永世相隔。老态龙钟的罗丝讲完这段哀恸天地的爱情之后，把那串价值连城的项链“海洋之心”沉入海底，让它陪着杰克和这段爱情长眠海底。", "评分": "."}
{"序号": 263, "名称": "异度空间", "标签": "剧情恐怖", "产地/时长": "\n        中国香港\n          / 100分钟\n        ", "上映日期地点": "2005-03-25中国大陆上映", "简介": "章昕 （ 林嘉欣 饰）得知房东的妻儿死于泥石流后，总会看见她们的鬼魂，令男友无法忍受折磨离她而去，无奈之下，她求助于心理医师罗占 （ 张国荣 饰）。罗占清楚知道章昕所见不过是因长久 孤闭所生幻觉，开始竭尽全能帮助她，终使其慢慢脱离了种种恐怖的意想。两人在这一过程中渐渐生出感情。当置身罗占的生活空间时，章昕发现阿占有诸多怪异举动，调查过后，发现他患有严重的精神分裂，一到晚上某时即被幻象所困痛不欲生。为了让爱人回归正常，章昕决定帮助他赶走心里的魔障。后来一直不信有鬼的罗占最终也遇到了鬼。他中学时的女友因不想和他分手而自杀，在将她的遗物都找出来之后，他又陷入与脑中前女友的鬼魂的无尽纠缠。片尾女鬼要杀他，他在房顶把他对那女鬼的愧疚以及心里的话都说了出来后感动了女鬼，最终女鬼原谅了他。", "评分": "."}
{"序号": 264, "名称": "红色娘子军", "标签": "剧情戏曲", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 90分钟\n        ", "上映日期地点": "1972-01-01中国大陆上映", "简介": "中国京剧团根据同名舞剧集体移植创作，中国人民解放军八一电影制片厂《红色娘子军》摄制组摄制。中国京剧团《红色娘子军》剧组演出。摄制时间：1972年5月", "评分": "."}
{"序号": 265, "名称": "秋收起义", "标签": "剧情历史战争", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 109分钟\n        ", "上映日期地点": "1993-05-01中国大陆上映", "简介": "1927年，蒋介石背叛革命，一片白色恐怖弥漫在华夏大地上空。中国共产党于8月7日召开了紧急会议，委派毛泽东前往湖南组织秋收武装暴动。毛泽东决定成立工农革命军第一军第一师，并将暴动时间定为1927年9月9日。毛泽东和潘心源、陈志安走到张家坊，却被阎仲甫所设的哨卡拦住。几个团丁押着三人走在山路上，毛泽东巧施妙计得以脱身，三人来到铜鼓镇工农革命军第三团集结地。秋收起义终于打响了。工农革命军一路攻下多处要害后遭到敌人包围，因敌强我弱，部队损失惨重。毛泽东仔细思考局势，在会上指出敌我双方实力悬殊，我方应先站稳脚跟，保存实力。随后，毛泽东带领部队前往敌人统治力量最为薄弱的罗霄山脉，建立苏维埃政权。部队终于冲破敌人的围剿，毛泽东在几百名战士的簇拥下明确了拉着队伍上井冈的部署，坚定地表示必将打倒蒋介石。", "评分": "."}
{"序号": 266, "名称": "闪闪的红星", "标签": "战争", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 100分钟\n        ", "上映日期地点": "1974-10-01中国大陆上映", "简介": "故事发生在红军抗击日寇时期。少年潘东子（祝新运 饰）的父亲响应号召，参加红军抗击敌军去了，只剩下母亲与东子相依为命。母亲也是抗敌的积极分子，从小耳濡目染的东子虽然只有11岁，也立下了决心长大参加红军对抗日军。一天，汉奸胡汗三带领日军来捉拿东子的母亲，眼看形势危急，东子妈决定留下来掩护其他群众撤退。在连扔两枚手榴弹砸死多名敌人后，东子妈亦英勇就义。目睹了妈妈被敌人杀害的惨况，东子决心用自己的力量为母亲报仇。东子开始用自己的机智与勇敢与敌人周旋，暗中帮当地的游击队送盐送信。通与敌人的斗争，东子渐渐成长，替母亲报仇的时刻也终于来到。", "评分": "."}
{"序号": 267, "名称": "通天塔", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        法国,美国,墨西哥\n          / 143分钟\n        ", "上映日期地点": "2007-03-13中国大陆上映", "简介": "北非摩洛哥境内的小山坡上，黑人兄弟俩正无忧无虑地放着羊，此时他们的父亲手捧着刚刚从日本朋友那里得来的步枪欣喜地向他们走来。乱世之中拥有如此稀罕物，自然如获至宝，父亲随意向远处开了一枪以试试手感之后。远处随即传来一辆旅游巴士的紧急刹车声。此车上坐满了来自世界各地的游客，其中一对美国夫妇理查德 （ 布拉德·皮特 饰）与苏珊 （ 凯特·布兰切特 饰）来荒凉的非洲旅游完全是为了挽救他们濒临崩溃的婚姻，只留下心爱的孩子在美国由墨西哥保姆 （阿德丽亚娜·巴拉扎饰）照顾。在经过了反复的争论以及内心的挣扎之后，两人依然摆脱不了怅惘的心结，正搭巴士奔向下一个目的地。不料悲剧突然降临，一颗子弹穿过车窗，击中了妻子。为了挽救爱人危在旦夕的生命，理查德千方百计四处求救，怎奈人生地疏、语言不通，任何一件简单的情况解释起来都遇到重重障碍。美国政府很快得知消息，立即展开外交求援；当地的警察也迅速发现了肇事的父子，将三人包围在山坡。与此同时，远在美国家中的墨西哥保姆很想在离家长达9年之后回去参加儿子的婚礼。于是，她说服侄子 （盖尔·加西亚·伯纳尔饰）陪她带着理查德的两个美国小孩儿同回墨西哥。在路上，由于人种与肤色以及语言不通等原因，他们被警察当成绑架孩子的嫌犯而遭追捕，继而又与小孩失散。在遥远的日本，曾赠与非洲朋友步枪的日本人 （ 役所广司 饰）亦面临着重重的困境，不久前妻子莫名自杀，聋哑的女儿在母亲自杀后更加自闭，并且还靠勾引她遇到的每个男人来宣泄心中的痛苦。短短的11天中发生的事情几尽浓缩了这世上所有的不幸，而所有的不幸几乎源于沟通的不畅  。", "评分": "."}
{"序号": 268, "名称": "西岳奇童", "标签": "剧情动画奇幻", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 90分钟\n        ", "上映日期地点": "2006-06-30中国大陆上映", "简介": "沉香（李铭祖 配音）从小就和父亲刘彦昌（谢添天 配音）过着相依为命的生活，因为没有母亲，沉香常常遭到学校里恶霸的欺辱。某日，刘彦昌终于将妻子的秘密告诉了沉香，原来，沉香的母亲本是天上的三圣公主（丁建华 配音），因为和凡人相恋触犯天条，被二郎神杨戬（王肖兵 配音）压在莲花峰下思过。 带着母亲留给自己的沉香宝带，沉香踏上了寻找母亲的旅途，途中遇见了善良的朝霞姑姑（黄怡晴 配音），知晓了当年杨戬利用宝莲灯陷害母亲的来龙去脉。朝霞姑姑带着沉香面见了霹雳大仙（刘钦 配音），沉香拜其为师磨练武艺，更经受住了霹雳大仙给予的重重考验，最终来到了莲花峰下。", "评分": "."}
{"序号": 269, "名称": "白色星球", "标签": "纪录片", "产地/时长": "\n        法国,加拿大\n          / 86分钟\n        ", "上映日期地点": "2006-10-20中国大陆上映", "简介": "北极，一个与我们隔离的星球。海上的浮冰、无边的平原以及独特的动物形成了一个美丽而神秘的白色星球。母北极熊在她的雪洞中生下了她的两个幼熊。小熊们正在慢慢长大，他们开始练习捕食，但骨子里还是一帮贪玩的孩子。现在母熊有三个月的时间来给孩子们喂食，在这个短暂的捕食季节中，每一天都极其珍贵。母熊以无比的耐心捕获了一只海豹，她的孩子们也享受了一顿美妙的盛宴。六月初，北极的日照达到了最高强度，这意味着缺少食物的夏季的到来。熊群的活动区域渐渐缩小，它们被迫游水去寻找新的狩猎地方。小熊看见海象们在残存的几块浮冰上避难，它们希望能够捕获到一只小海象。在远方，母北极熊深情地凝视着她的孩子们。经历四个月的连续白昼，温度开始下降，海水开始凝结。母熊意识到这是让她的孩子去独立生活的时候了。她带着痛苦的表情看着自己的孩子互相嬉戏玩耍……", "评分": "."}
{"序号": 270, "名称": "爱情呼叫转移", "标签": "喜剧爱情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 94分钟\n        ", "上映日期地点": "2007-02-08中国大陆上映", "简介": "徐朗（徐峥 饰）人到中年，婚姻正经历七年之痒的考验。家庭生活的细碎，烦闷与周而复始，终于使他败下阵来，向相守多年的妻子提出离婚。偶然中，徐朗遇到了一个脾气古怪又爱捉弄人的天使（刘仪伟 饰），得到了具有魔力的神奇礼物——一部可以满足主人所有愿望，将梦中天使带到他身边的手机。于是，十二位性格迥异，却都拥有天使面孔的女人翩然而至。她们或纯洁坚韧，或天真无邪，或性感妖娆，或知性端庄…十二种粉红女郎，十二种生命经历，十二种致命诱惑。在这场情感的闹剧中，徐朗最终得到是不尽的幸福，还是不明的困惑…", "评分": "."}
{"序号": 271, "名称": "绑架", "标签": "惊悚", "产地/时长": "\n        中国大陆,中国香港\n          / 93分钟\n        ", "上映日期地点": "2007-06-08中国大陆上映", "简介": "5年前，话剧老师林晓阳（林嘉欣 饰）的弟弟被绑架，案件交由高级督察何宛真（刘若英 饰）及智叔（张兆辉 饰）负责，可是在追捕的过程中，疑犯因争吵坠楼身亡，林晓阳就此埋下了怨恨。三年后，林晓阳患病的丈夫（赵会南 饰）病情加重，需要一千万才能有治好的希望，林晓阳动了绑架富豪王森（郭涛 饰）儿子的念头。多日来林晓阳跟她从尼泊尔认识的同伙跟踪小孩动向，后来决定在一个傍晚下手。刚好案子也是有何宛真接手，就让林晓阳有了报复的心理，何宛真为了救回孩子只好服从，可她万万没有想到，原来王森的儿子，跟自己的儿子调换了衣服穿，被林晓阳绑架的正是何宛真的儿子。两个女人，都为着心爱的亲人在绑架案中斗志斗勇，展开激烈的较量。", "评分": "."}
{"序号": 272, "名称": "李米的猜想", "标签": "剧情爱情犯罪", "产地/时长": "\n        中国大陆,中国香港\n          / 96分钟\n        ", "上映日期地点": "2008-09-18中国大陆上映", "简介": "出租车司机李米（周迅 饰）嘴里一直叨叨着神秘的数字，坐她车的乘客都得回答她一个问题：见过这个男人吗？李米的男友方文已经失踪四年，然而在这四年里又一直不停地给她写信告知近况，找不到恋人的李米把他的照片贴在杂志里让人辨认，每天生活在极大的折磨下。这天她载了一对从云南来昆明等待交易的毒贩子裘水天（王宝强 饰）和裘火贵，这对毒贩在交易时发现“接头人”莫名其妙坠桥而亡，慌张失措时又遇见回头找钱给他们的李米，仓皇上车的裘火贵企图从李米这里抢回损失的金钱回老家。李米利用时机报警，但随后裘水天拜托李米寻找自己的初恋小香而放走了她。这边坠桥的“接头人”撞上了马冰（邓超 饰）和菲菲（王柠 饰）的车头身亡，马冰和菲菲不由自主地牵扯到这宗命案里。正好被逮捕裘家兄弟的警察叶倾城（张涵予 饰）和李米发现了方文的踪迹——马冰和方文长得一模一样！只是马冰对于李米的相认十分淡漠，李米等了四年的，竟是这样一个结局吗？叶倾城亦开始怀疑马冰的真实身份。", "评分": "."}
{"序号": 273, "名称": "暮光之城", "标签": "剧情爱情惊悚奇幻", "产地/时长": "\n        美国\n          / 122分钟\n        ", "上映日期地点": "2009-11-25中国大陆上映", "简介": "在美国一个名叫 福克斯的地方，住着一位英俊帅气的男青年爱德华。他出没神秘，与世无争，他的家人同样低调神秘，原因在于他是一只永远不会衰老，更不会死亡的吸血鬼。爱德华生于20世纪的第一年，自从1918年发育成长为十七岁的翩翩少年之后，他便再也没有衰老，永远保持着年轻俊朗的外形。时光飞梭，过了近百年后，他已经不再靠吸人血为生，因为爱德华和同是吸血鬼的家人都秉持着素食主义，只吸食动物的血。十七岁的少女伊莎贝拉从小与母亲相依为命，因为父母的感情破 裂，母亲带着她去了另一个城市。但当她长大的时候，母亲却决定再婚，由于继父是位棒球运动员，需要来回奔波，伊莎贝拉回到在福克斯的父亲查理的身边。在学校里，她结识了男孩爱德华，很快就被爱德华魅力所吸引，并渐渐喜欢上了他。不过爱德华虽然也喜欢伊莎贝拉，可是他却深知，一只吸血鬼是没有办法和人类正常生活在一起的。但他又无法忘却伊莎贝拉，也不忍心远走高飞，与伊莎贝拉断绝音信。而这时候另一派吸食人血的吸血鬼来到此地，并无意中盯上了伊莎贝拉，爱德华保护好了伊莎贝拉，两人的感情得到了稳定地发展。", "评分": "."}
{"序号": 274, "名称": "谍海风云", "标签": "剧情爱情悬疑惊悚", "产地/时长": "\n        美国,大陆\n          / 105分钟\n        ", "上映日期地点": "2010-06-17中国大陆上映", "简介": "1941年，美国海军情报局特工索姆斯（约翰·库萨克 饰）奉命来到上海，负责调查好友被暗杀的真相。他以德国先驱报驻上海记者的身份游走于社会名流的酒会。他借助同纳粹工程师穆勒太太的情人关系消除猜疑、获取情报。在一次赌局中，他结识了黑帮头目兰亭的夫人安娜（巩俐 饰），对方与手下的神秘暗语令他好奇。跟踪未果，他只得继续打探。为了调查康纳的死因，他秘密约见了康纳的线人。然而，两人的会面却因为日本军队追查地下党而破产。一次偶然的机会，索姆斯再次与安娜重逢，并且在她的引荐中结识了上海黑社会头目安东尼·兰亭（周润发 饰）及日本情报处田中大佐（渡边谦 饰）。在调查中，索姆斯渐渐发现康纳的死跟一个神秘的日本女人（菊地凛子 饰）有关……", "评分": "."}
{"序号": 275, "名称": "豚鼠特攻队", "标签": "动作动画冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 88分钟\n        ", "上映日期地点": "2009-11-24中国大陆上映", "简介": "在一个政府秘密计划中，科学家本 训练了几只动物间谍。这些受到高强化训练并且全身武装了最先进侦察设备的豚鼠们在一个家电制造商的电脑里发现世界的命运掌握在它们的小爪中。团队成员达尔文（ 山姆·洛克威尔 配音）是队长，坚决要不惜一切代价取得成功；布拉斯特（ 崔西·摩根 配音）是位有着许多想法同时对所有事情都极度热爱的武器专家；而华蕾斯（ 佩内洛普·克鲁兹 配音）则是一位性感的武功高手；再加上飞檐走壁的侦察员-苍蝇莫奇和精通电脑和信息技术的星鼻鼹鼠斯贝克尔斯（ 尼古拉斯·凯奇 配音）。在执行任务期间，它们遇到了形形色色动物王国里的其它成员，其中包括宠物店里不务正业，胆小怕事，但最后救了达尔文的赫尔利（ 乔恩·费儒 配 音）和敏感，疯狂保卫自己领土的白鼬——巴克（ 史蒂夫·布西密 配音），展开了一场前所未有的精彩冒险。最后，他们得知这场阴谋的幕后操纵者竟然是他们的好伙伴斯贝克尔斯，因为斯贝克尔斯深恨人类对鼹鼠家族的捕杀。在达尔文他们的努力劝说下，斯贝克尔斯终于醒悟，从而化解了一场灾难  。", "评分": "."}
{"序号": 276, "名称": "即日启程", "标签": "剧情喜剧", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 96分钟\n        ", "上映日期地点": "2008-09-30中国大陆上映", "简介": "旅居塞浦路斯的窝囊男人老崔 （ 范伟 饰）本想发笔洋财后，回国光宗耀祖。谁料愿望还未达成，就被逼着回国离婚。匆忙归国的老崔赫然发现妻子不但是大着肚子，而且怀的竟还是自己发小朋友老魏的骨肉。面对前妻的冷嘲热讽，老崔惟有默默吞咽着心中的沮丧。他只想赶快回到塞浦路斯，因为他引以为后半生全部希望的、与人合开的中餐馆就要被合伙人卖掉。天有不测风云，倒霉的老崔鬼使神差地意外遇到了一位灾星似的女孩小夏 （ 居文沛 饰），从此开始了他噩梦般的日子。老崔好心送酒醉的小夏回家，却被小夏误当作坏人赶出家门。为了讨回丢失行李和护照，老崔中了咣咣 （ 任正彬 饰）的圈套。原来小夏的男朋友大宝 （ 王千源 饰）黑了同哥们咣咣、老五 （ 何江 饰）从债主装修经理唐金山 （ 张晞临 饰）处抢来的一笔钱美金，躲了起来。泼辣鬼机灵的小夏看准了老崔窝囊老实的性格，故意藏起老崔的护照，并以此为条件要老崔帮助自己拿回赃款送到躲藏起来的大宝手里。老崔和小夏历经周折拿到了赃款，发现钱是假的。一段时间的相处，小夏被忠厚的老崔感动，她主动把护照还给老崔，让他尽快离开这场是非。唐金山为了追回藏着惊天秘密的假币，绑架了夏，要挟老崔。为救小夏准备登机回塞浦路斯的老崔毅然返回。紧要关头，老崔显示出从未有过的勇气，老崔舍命一搏救下小夏。自己却被装修经理唐金山等人逼到墙角，就在危机时刻，警方及时赶到救下老崔和小夏，并警方顺藤摸瓜，一举破获了唐金山预谋两年之久的盗窃某博物馆国宝案。 所有的麻烦终于解决了，老崔却不想再回到塞浦路斯，他能和小夏这对不打不相识的欢喜冤家未来的命运如何，相信大家的心里都有一个大团圆的结局。", "评分": "."}
{"序号": 277, "名称": "战鸽总动员", "标签": "动画冒险喜剧", "产地/时长": "\n        英国\n          / 76分钟\n        ", "上映日期地点": "2006-01-19中国大陆上映", "简介": "在二次大战中，英国通过军鸽向法国抵抗组织和欧洲联军传达命令，输送情报，军鸽都要通过严格的训练。其中有一只鸽子名叫小威（伊万·麦克格雷格 配音），这只野鸽子想尽办法混进了军鸽部队，只为能为自己的国家出一份力，虽然他明显有些力不从心。勇士一入伍，便接到了开战以来最重要的任务：把诺曼底登陆行动通知给法国抵抗组织……", "评分": "."}
{"序号": 278, "名称": "葫芦兄弟", "标签": "动画", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 83分钟\n        ", "上映日期地点": "2008-05-27中国大陆上映", "简介": "在很久以前，某座山中蛇精和蝎子精为害人间，它们的恶行引起天神震怒。天神用雷电化成的葫芦把两个妖精收了进去。葫芦化作葫芦山镇守两只妖精，只要满一万年，它们就会被葫芦化去。然而天运使然，就在九千九百九十九年之际，一只穿山甲无意钻破葫芦山，放出两只妖精。穿山甲带着老爷爷找到葫芦种子，只要种出七颗葫芦，便可将妖精重新收伏。 重新获得自由的蛇精和蝎子精无所顾忌，大肆残害生命。它们偶然得知老爷爷种出神葫芦，于是接连派出爪牙企图斩草除根。接连遭遇挫折的妖精转而绑架老爷爷，各具异能葫芦七兄弟相继出世，他们打向葫芦山，与狡猾的妖精展开正邪大战……", "评分": "."}
{"序号": 279, "名称": "叶问", "标签": "剧情动作传记历史", "产地/时长": "\n        中国香港,中国大陆\n          / 106分钟\n        ", "上映日期地点": "2008-12-12中国大陆上映", "简介": "1930年代，中国武术之都佛山。这日，武功了得的北方武师金山找（樊少皇 饰）率众来佛山踢馆，各大武馆馆主皆成他手下败将之后，他找上习得一身武艺却为人低调未设馆授徒的叶问（甄子丹 饰）。在巡警李钊（林家栋 饰）、好友武痴林（行宇 饰）等乡邻的请求及妻子张永成（熊黛林 饰）的鼓励下，叶问用咏春拳以柔克刚将金山找制服，确立在佛山的大师傅地位，李钊更私下将他视作师父。之前叶问挚友周清泉（任达华 饰）有心拉他合开纺织厂，但怕与爱妻及爱子分开的他只在资金上将周支持。几年之后，侵华日军将佛山攻占，叶问同幸存下的乡邻一样，被迫携妻儿移居废屋。生计面前，叶问混在人群争抢去煤矿做苦力的机会，李钊则成为日军翻译官。日军将领三蒲（池内博之 饰）是名武痴，他以一袋白米作奖赏，派李钊四处搜寻能打国人在打斗场上与日军切磋，多名昔日武馆馆主及武痴林因此惨死。这将叶问击怒，他走入打斗场。", "评分": "."}
{"序号": 280, "名称": "爱丽丝梦游仙境", "标签": "奇幻冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 108分钟\n        ", "上映日期地点": "2010-03-26中国大陆上映", "简介": "爱丽斯（米娅·华希科沃斯卡 Mia Wasikowska 饰）始终被同一个梦魇所困扰，直到她20岁时参加的一场聚会。本认为是一场无聊至极的聚会而已，没想到却是精心策划的求婚仪式。面对养尊处优的公子哥哈米什突如其来的求婚，毫无准备的爱丽斯着实被吓了一跳。爱丽斯被一只身马甲 的兔子所吸引，在追赶过程中爱丽斯掉入了一个深不见底的树洞里，来到了一个如同仙境般不可思议的“地下世界”。此时，生活在地下世界的善良人们似乎都在盼望着她的到来，可是她却认为这是一场梦，只想快点醒过来回到现实世界。然而，在认识疯疯癫癫的疯帽子（约翰尼·德普 Johnny Depp 饰）之后，爱丽斯才知道地下世界正处于“红桃皇后”（海伦娜·伯翰·卡特 Helena Bonham Carter 饰）的血腥统治之下，按照“皇历”的预言，只有她才能帮助“白色皇后”（安妮·海瑟薇 Anne Hathaway 饰）战胜“红桃皇后”，让地下世界重归和睦与安宁…… 这部迪士尼的3D立体电影由曾带给人们无数惊喜的奇幻大师蒂姆·波顿（Tim Burton）执导，其灵感来自于英国著名童话大师刘易斯·卡洛尔（Lewis Carroll）的《爱丽斯漫游仙境》和《爱丽丝镜中奇遇记》。", "评分": "."}
{"序号": 281, "名称": "非诚勿扰", "标签": "喜剧爱情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 130分钟\n        ", "上映日期地点": "2008-12-18中国大陆上映", "简介": "海归秦奋（葛优 饰）的天才发明“分歧终端机”因能公平和平地解决人类分歧，被风投者以200万英镑高价买走。秦奋也开始踏上网上征婚的路途，一路笑话不断，不是重遇Gay友，就是遇到推销客，秦奋颇有点心灰意冷，以致遇到清冷女子梁笑笑（舒淇 饰）时便开门见山请求对方说明来意。这次更为棘手，笑笑爱上有妇之夫，陷于苦恋中不停挣扎，这次纯属听从家里人安排才出来与秦奋见上一面。不再打算再见的二人尽情地分享了生命中最隐秘的秘密。然而不久，打算和旧爱分手的笑笑找到秦奋，说要嫁给他,但想与他先去北海道一趟。因她与旧爱的爱情是在那里开始的，如今想在那里结束。秦奋答应了。二人踏上北海道之旅，秦奋在北海道的老友对他们盛情招待，三人游遍北海道各处，秦奋知道自己得不到笑笑的心，却不知道笑笑心中抑郁难解的结正冲向海底的漩涡……", "评分": "."}
{"序号": 282, "名称": "我11", "标签": "剧情犯罪", "产地/时长": "\n        中国大陆,法国\n          / 110分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-05-18中国大陆上映", "简介": "20世纪70年代，西南三线地区，无数的上海人怀着崇高的理想来到这片贫瘠的土地建设国家，付出莫大的牺牲。此时此刻，文革的余威仍在，各国营单位乱相未除，而在子弟学校就读的少年王憨（刘文卿 饰）则和八拉头（张珂源 饰）、小老鼠（钟国流星 饰）、卫军（楼逸昊 饰）等几个伙伴过着无 忧无虑的快乐生活。王憨广播体操动作标准，被选为领操员，为此软磨硬泡求妈妈（闫妮 饰）为他做了一件崭新的白衬衣。可是他在河边玩时衬衣意外掉入水中，结果意外遭遇了被警察追捕的杀人犯谢觉强（王紫逸 饰）。", "评分": "."}
{"序号": 283, "名称": "影子爱人", "标签": "喜剧爱情", "产地/时长": "\n        中国\n          / 84分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-05-11中国大陆上映", "简介": "柯氏集团的继承人Paris（张柏芝 饰）神秘失踪后，Paris的恋人，总裁助理权正熏（权相宇 饰）为了保护她的继承权利益，策划了一个计谋，找到一个长相酷似Paris的女孩秦芯（张柏芝 饰）来代替她。在权正熏的指导下，秦芯搬进了柯氏大宅，接受作为企业女继承人的种种培训，掩 人耳目。而一心想篡夺Paris继承权的叔叔董傲年却伺机而动，企图揭穿秦芯的假面目。变成Paris的秦芯面临着多重考验，并在与权正熏的相处中暗生情愫，当她想要努力追求这段幸福时，真的Paris却又出现了……", "评分": "."}
{"序号": 284, "名称": "万水千山", "标签": "战争", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 95分钟\n        ", "上映日期地点": "1959-01-01中国大陆上映", "简介": "长征途中，在前有堵截后有追兵的行军路上，红一方面军来到大渡河渡口，对岸有天险挡路，背后有大量敌人追兵，命悬一线。红军指战员冲破重重险关，穷尽各种方法，终于抢占泸定桥，使我主力部队全线渡河，向雪山挺进。六月的夹金山，夏天飞雪，山上山下两重天，不少战士永远的躺在了长征路上。到了1935年8月，我红一和红四方面军会师。此时，部队非战斗减员严重。在大渡河战斗中受伤的指导员李有国（蓝马 饰）伤势严重，不能行军，房东老大爷将仅有的一匹马送给了红军。此时，衣衫褴褛的红军连草根树皮都吃净了，首长下令杀马给战士们吃，因为曙光就在前头......", "评分": "."}
{"序号": 285, "名称": "被告山杠爷", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 104分钟\n        ", "上映日期地点": "1994-01-01中国大陆上映", "简介": "群山环抱中的堆堆坪是个模范村，山杠爷 （李仁堂饰）是村里的最高党政领导人，他全心全意为村民办好事，威望极高，深得村民的拥戴。一个雨夜，夯娃的婆娘强英吊死在山杠爷的门前，在平静的堆堆坪激起了波澜。对强英的死，山杠爷虽感意外，但自觉心中无愧，他教育正学法律常识的孙子虎娃：“国有国法，村有村规，如果把一个村看成一个国家，村规就是国法。”一封匿名的群众来信寄到了县检察院。检察院的苏琴来到了堆堆坪。山杠爷吩咐村民全力配合调查，陪同苏琴的乡里的王公安，对山杠爷的人品和作风赞不绝口。苏琴很快就调查清楚了强英的死因：强英因虐待婆婆引起公愤，山杠爷为惩治歪风邪气，当众处罚了她。强英既不服处罚，又不改正，被捆绑游街示众。当晚，脾气倔犟的强英就上了吊。苏琴在调查中对山杠爷有了更深的了解。山杠爷为催在外打工的明喜回家种责任田，命令私拆了他给妻子的信，以证实地址；王禄不按时交公粮，又拒绝受罚，被山杠爷派民兵关押；腊正 （董丹军饰）带头反对摊款摊劳力修水库，被山杠爷当众打了耳光，还被停止了党员登记。这些被山杠爷处理过的人不仅不记恨他，反而对他感激不尽，都说山杠爷是为了自己好，为了堆堆坪好。只有好逸恶劳的二利在幸灾乐祸。山杠爷不管人们说什么，他依然故我地为村里的事忙碌。苏琴心里明白：山杠爷大公无私是无可争议的；但毕竟法律是无情的。她百感交集，不得不告诉山杠爷，他触犯了法律。山杠爷平静地接受了这个事实。他要去服刑。临走前，他到学校安排好学生过冬的事，又安排了家中的事，夜晚，他又开支部会交待了党支部的工作。山杠爷被带上了手铐，衣着整洁地走出祠堂。所有堆堆坪的人都来为他送行。在一声声“杠爷”的呼喊声中，山杠爷终于忍不住老泪纵横  。", "评分": "."}
{"序号": 286, "名称": "诸神之战", "标签": "动作奇幻冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 106分钟\n        ", "上映日期地点": "2010-04-16中国大陆上映", "简介": "不堪忍受奥林匹斯众神残暴压迫的阿戈斯国王亚克里斯（杰森·弗莱明 饰）奋起反抗，对至高无上的神明大为不敬。在冥王哈迪斯（拉尔夫·费因斯 饰）的怂恿下，天神宙斯（连姆·尼森 饰）决定对愚蠢的人类施以惩罚。遭遇海难流落到阿戈斯的青年珀修斯（萨姆·沃辛顿 饰）是宙斯和亚克里斯的皇后生下的半神，他亲眼目睹哈迪斯所施下的恐怖神迹，并得知哈迪斯将释放北海怪兽克拉肯惩戒世人，除非亚克里斯将美丽的公主安德鲁美达（艾莉克莎·黛沃洛斯 饰）作为牺牲献给众神。在女神爱娥（杰玛·阿特登 饰）的点拨下，珀修斯知晓了自己的身世与使命，于是决定启程杀死北海怪兽并摧毁哈迪斯的阴谋……", "评分": "."}
{"序号": 287, "名称": "美丽密令", "标签": "喜剧", "产地/时长": "\n        中国香港,中国大陆\n          / 98分钟\n        ", "上映日期地点": "2010-03-30中国大陆上映", "简介": "身手敏捷、青春阳光钟爱芳（蔡卓妍 饰）终于成为像他爸爸钟点工（许绍雄 饰）一样的警察，她第一天上班就遇到一起大案。重案组为了指证黑帮分子天爷（王晶 饰），四处寻找重要证人肥威（林雪 饰），而天爷也欲杀肥威灭口。爱芳初露锋芒，打败天爷手下，抓住肥威。而肥威提出一个要求，只要警方能保护他参加华夏杯青春小姐选美的女儿君君（李曼筠 饰），他便同意出庭作证。重案组警司陆志昂（陆毅 饰）派爱芳混入选美队伍，暗中保护君君，与此同时，陆志昂和警队精英袁子丹（樊少皇 饰）、男人婆铁玛丽（吴君如 饰）也混入电视台，相机而动。天爷知晓君君身世，遂派出杀手向她袭来。各方势力云集于此，连番较量在所难免……", "评分": "."}
{"序号": 288, "名称": "风声", "标签": "惊悚剧情犯罪", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 122分钟\n        ", "上映日期地点": "2009-09-29中国大陆上映", "简介": "1942年10月10日，汪伪政权举行了盛大的国民政府庆典。然而，一系列的军政要员遇刺事件，让身为特务处长王田香（王志文 饰）如坐针毡。在对女刺客（刘威葳 饰）的酷刑审问中，他获得了一条关键的情报——代号为老鬼的地下党已经混入了剿匪司令部。立功心切的王田香立刻向日本皇军特务机关长武田（黄晓明 饰）做了汇报。二人随即在裘庄布下了一个圈套，意图通过放出假消息逼老鬼现身。在被怀疑的对象中，有司令的侍从官白小年（苏有朋 饰）、军机处长金生火（英达 饰）、剿匪大队长吴志国（张涵予 饰）、译电组组长李宁玉（李冰冰 饰）以及行政收发专员顾晓梦（周迅 饰）。在怀疑与排查中，武田与王田香不择手段软硬兼施，然而事情的发展却出乎意料……", "评分": "."}
{"序号": 289, "名称": "窈窕绅士", "标签": "爱情喜剧", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 90分钟\n        ", "上映日期地点": "2009-09-28中国大陆上映", "简介": "曾在香港名燥一时的名媛吴嘉倩（林熙蕾 饰）转战内地开了家营销公司，经营惨淡。曾天高（孙红雷 饰）虽年轻有为，腰缠万贯，但却因为土佬帽的气质在慈善晚会上追求名模芳娜结果碰一鼻子灰。于是他决定让吴嘉倩签一份“买一赠一”的活动，不但把自己新产品的宣传企划交由吴嘉倩全权负责，而且由她对自己进行全面“改版升级”，从而能够赢得美人芳心。从此，吴嘉倩便开始了对曾天高“内外兼修”的全面打造过程，戒烟、谈吐、品味，面面俱到，终于曾经的乡巴佬变成了窈窕绅士，并成功的吸引了名模芳娜主动投怀送抱……", "评分": "."}
{"序号": 290, "名称": "隋朝来客", "标签": "剧情喜剧", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 101分钟\n        ", "上映日期地点": "2009-10-27中国大陆上映", "简介": "奸臣宇文化以为贪色的皇帝隋炀帝选美为名举办大隋小姐比赛，广征天下美女，实则暗箱操作，收受贿赂，为自己聚敛财富。“不靠谱美女”朱小小（邓家佳 饰）凭借巨额贿金取得冠军，而“小家碧玉”姚盈盈（王子文 饰）徒有倾国倾城之貌，还是被洮汰出局，并被宇文化及劫走。不料隋炀帝接到密报，降旨要封姚盈盈为冠军。宇文化及为掩盖罪责和满足私欲，设计偷龙转凤，老实敦厚的侍卫熊赳赳（涂松岩 饰）和卖咸菜的牛楚楚（李彧 饰）阴差阳错成为宇文化及阴谋中的棋子，被抓人大牢，择日处死。危难关头，姚盈盈和牛妻救出二人。二人在无法摆脱追兵的情况下，跳入万丈寒洞，被封存于千年寒冰之内。千年之后，二人被救出，并机缘巧合，遇到转世为“网络美女作家”的朱小小和都市白领姚盈盈……", "评分": "."}
{"序号": 291, "名称": "天安门", "标签": "剧情历史", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 94分钟\n        ", "上映日期地点": "2009-09-02中国大陆上映", "简介": "1949年开国大典前夕，晋察冀军区抗敌剧社舞美队队长田震英（潘粤明 饰）接到上级命令，为开国大典布置天安门城楼。破旧颓败的旧城楼，散发着臭气的金水河，长满杂草的广场，都必须在十月一号之前改换新颜。此时，离开国大典只有28天的时间，天安门附近一片热火朝天的景象，无数的革命军民都在为开国大典夜以继日的工作，田震英引领舞美队也开始了重新装修布置天安门城楼的准备工作。可是装修才开始就遇到困难，布置城楼的红布居然严重缺货。任务依旧艰巨，时间越来越近，为了开国大典能够顺利进行，为了完成任务见到毛主席，舞美队排除万难，终于圆满完成了天安门城楼的布置任务。 本片系建国60周年献礼影片。", "评分": "."}
{"序号": 292, "名称": "恋爱前规则", "标签": "剧情喜剧爱情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 90分钟\n        ", "上映日期地点": "2009-11-03中国大陆上映", "简介": "在北京工作的台湾动画设计师陆飞（陈柏霖 饰）平静的宅生活被一名醉酒女孩冉静（王珞丹 饰）打破，从一次两人都很被动的借宿事件开始，空姐冉静似乎对这位抱持“不恋爱主义”的木讷大男孩产生了兴趣，几次接触后，冉静带着大包小卷以及数不清的“共同居住”规则分享了陆飞的居所，陆飞自在的单身状态宣告终止，心有不甘之余却又渐渐适应了在冉静的督促照顾下生活工作，后者的到来，更使陆飞因久无灵感而搁浅的动画创作出现了转机。陆飞还未来得及细细体味爱情的甜蜜，一场变故迫使他做出改变两人生命轨迹的抉择……", "评分": "."}
{"序号": 293, "名称": "古镇情缘", "标签": "剧情爱情悬疑家庭", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 86分钟\n        ", "上映日期地点": "2010-05-13中国大陆上映", "简介": "《古镇情缘》描述的是一场发生在珠三角一座城市、围绕祖屋的存与没而引发的爱情故事。影片以一个年轻华侨回到离开了二十多年的故乡为引子，牵扯出他与三位女主角之间或缠绵或无奈的爱恨纠葛。伊能静扮演女园艺师叶贝，将和另外两位女孩上演复杂的“夺夫大战”。 男主人公杨钧少年时随家人到秘鲁生活，转眼三十多岁了，事业生活多不如意。杨均回到故乡打算卖掉祖屋以图再起，不料故土情怀促使他改变初衷，做出留在家乡的决定。已长大成人的邻家女孩园艺师叶贝对这位儿时的大哥哥一见倾心，他也为叶贝浑身洋溢的青春气息所吸引，双双坠入爱河；而他的初恋情人、现已成为灯饰集团老总的欧妙娟婚姻破裂、感情空寂，面对昔日恋人一心想再续前缘。两个女人于是展开激烈的争夺大战。更有趣的是，一个火热的秘鲁女孩万里追赶，加入搅局，使这场情感戏变得更加扑朔迷离，云团万象。处在漩涡中的杨钧如何选择，戏如何收场……", "评分": "."}
{"序号": 294, "名称": "钢的琴", "标签": "剧情喜剧", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 119分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-07-15中国大陆上映", "简介": "本片讲述了上世纪90年代初，东北某重工业城市。原钢厂工人陈桂林（王千源 饰）在下岗后，独自拉起了一支乐队，终日奔波在婚丧嫁娶、店铺开业的营生之中，生活勉强维持。他的妻子小菊（张申英 饰）离家出走，转投有钱的假药商人怀抱。如今小菊光鲜回归，不仅要与桂林离婚，还要争夺独生女小元的抚养权。桂林慨叹自己失败的命运，于是一心要将女儿培养成钢琴家。为了得到女儿，他四处筹措买钢琴的钱，甚至和女友淑娴（秦海璐 饰）以及当年钢厂的好哥们夜入学校偷钢琴。 当所有的办法都失败后，桂林偶然翻到一本关于钢琴的俄国文献，于是叫上伙伴们在早已破败的厂房中开始了手工制造钢琴的征途……", "评分": "."}
{"序号": 295, "名称": "建党伟业", "标签": "剧情历史", "产地/时长": "\n        中国大陆,中国香港\n          / 124分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-06-15中国大陆上映", "简介": "1911年10月10日，武昌起义掀开了中国历史新的篇章。在此之后，孙中山（马少骅 饰）回国，就任中华民国临时大总统，次年建立中华民国临时政府。然而封建王朝的没落，共和的表象下中华民族的磨难仍在继续。袁世凯（周润发 饰）篡得大总统之位，更与日本秘密签订二十一条，意在复辟帝制。在举国上下的声讨中，复辟闹剧黯然落幕，军阀混战又带来新的战火与伤痛。国难当头，爱国志士与热血青年无不痛彻心扉，义愤填膺。有的人一心效法西方先进的理念与制度，有的人尊古复礼、修缮己身。陈独秀（冯远征 饰）、李大钊（张嘉译 饰）、毛泽东（刘烨 饰）等则在十月革命的胜利中看到中华民族新的希望。这部影片讲述的，正是中国共产党诞生前夜的故事……", "评分": "."}
{"序号": 296, "名称": "骆驼蜘蛛", "标签": "科幻", "产地/时长": "\n        美国\n          / 79分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-03-04美国上映", "简介": "根据真实生物拍摄而成。叙述这种俗称“骆驼蜘蛛”的巨蛛，多年来折磨驻扎在中东的美军。如今他们大举入侵美国西南方的沙漠，只要被叮上一口就会瘫痪。究竟是否有天敌可以制服这群邪恶蜘蛛吗？", "评分": "."}
{"序号": 297, "名称": "街角洋果子店", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        日本\n          / 117分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-02-11日本上映", "简介": "在繁华的东京一隅，坐落着名为Coin de Rue的洋果子店（西点店），从主厨到下属员工都尽心尽力做出美味的点心奉献给慕名前来的食客。这一日，单纯直率的女孩臼场夏目（蒼井優 饰）从遥远的鹿儿岛来到东京，寻找立志成为著名糕点师傅的男友海千寻（尾上寛之 饰）。然而阿海并不在其信上所说的街角洋果子店，失望的夏目请求留在店里帮工，但她糟糕的蛋糕制作技术却遭到同事们十分挑剔的指摘。不过夏目毫不气馁，以执着的韧劲开始了她在东京修业之旅。 在此期间，夏目和性格各异的同事们从争吵到包容，也结识了传说中的名西点师十村辽太郎（江口洋介 饰），而她不懈的努力开始得到了回报……", "评分": "."}
{"序号": 298, "名称": "全球热恋", "标签": "喜剧爱情", "产地/时长": "\n        中国大陆,中国香港\n          / 104分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-09-08中国大陆上映", "简介": "从中国到海外，从地球到太空，黄家三个如花似玉的女孩上演了一出出精彩浪漫却又甜蜜与酸楚并行的爱情肥皂剧。长女玫瑰（刘若英 饰）几经努力，终于获得前往太空站工作的机会，不过与她搭档的竟然是早已分手的恋人迈克（郭富城 饰）。逼仄密闭的空间里，万般情愫被无限放大；次女百合（桂纶镁 饰）只身闯荡悉尼，早年失败的恋情让她遭受洁癖强迫症的困扰，渴望重整旗鼓的百合却阴差阳错邂逅了自豪的垃圾工Johnny（陈奕迅 饰），老天的玩笑？还是一次奇妙的爱情混搭？小女儿牡丹（AngelaBaby 饰）是时下当红的烂片明星，自13岁便闯荡演艺圈的她渴望能够亲身感受一下普通人的生活。在咖啡厅体验期间，她遇见了怀才不遇的青年作家闻风（井柏然 饰），浪漫与现实充盈其间，如何抉择是个问题……", "评分": "."}
{"序号": 299, "名称": "特种部队", "标签": "剧情动作冒险", "产地/时长": "\n        法国\n          / 108分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-11-02法国上映", "简介": "一名法国战地记者女记者Elsa（黛安·克鲁格 Diane Kruger 饰）和她的同事在巴基斯坦采访期间遭到塔利班绑架。塔利班将被捕获的Elsa相关视频放倒了网络上，并声称在规定时间内，她将在摄像机面前被处死，却全世界的人民都可以通过网络看到全过程。在Elsa被行刑之前，一支由特种部队成员组成的救援小组被法国军方派来营救她。面对着极其残暴的塔利班亡命之徒，救援小组不畏艰险在第一时间就救出了Elsa，却与总部失去联系，不得不开始一场更为险恶的保卫战。一场在塔利班追捕者和救援小组之间的拉锯逃亡战不可避免的展开了。塔利班设下各种陷阱，未将救援小组一网打尽，而救援小组只有一个目标：成功营救Elsa逃离此地。", "评分": "."}
{"序号": 300, "名称": "追逐繁星的孩子", "标签": "动画奇幻冒险", "产地/时长": "\n        日本\n          / 116分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-05-07日本上映", "简介": "在一片宁静的小山村，少女渡濑明日菜（金元寿子 配音）时常站在山顶，用父亲留给她的神秘矿石作二极管，收听着来自外面世界的美妙音乐。在一次放学途中，明日菜遭到一头怪兽的袭击，关键时刻她被俊美少年瞬（入野自由 配音）救下，纯洁的友谊在少男少女之间开始萌芽。明日菜体味着友谊的甜蜜，却不知瞬在某天悄然离开人世。新来的男老师森崎龙司（井上和彦 配音）为孩子们讲述了死国的传说，明日菜这才意识到瞬正是来自另一个世界雅戈泰的人。森崎真实身份隶属某个神秘组织，他和明日菜的心中都有想要复活的人，于是经过一波三折，他们随着瞬的弟弟心一同来到了传说中的雅戈泰。在这个绝美而凄惶的国度，他们展开了似乎永无止境的旅程……", "评分": "."}
{"序号": 301, "名称": "天生狂野", "标签": "纪录片", "产地/时长": "\n        美国\n          / 40分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-10-01中国大陆上映", "简介": "《天生狂野》讲述的是发生在人类救助人员和成为孤儿的野生动物之间的故事。 一些动物在出生之后，因为各种各样的原因成为了孤儿，在大自然中孤苦无助的它们很容易死亡。这个时候，一些善良的人们充当起了“救世主”的角色，自然保护小组、野生动物救护组织和一些环保人士自愿自觉地开始了拯救野生动物孤儿的活动。 在《天生狂野》中，观众能看到刚出生不久的大象和猩猩在救护站里得到了人类无微不至的照料并且最终重返自然的过程。也能看到世界著名的灵长类动物学家比卢特·葛莱迪卡斯为保护猩猩种群而做出的努力和奋斗。 幕后制作 17年前的夙愿 17年前，本片的编剧兼制片人德鲁·菲尔曼来到了东南亚旅游，他访问了婆罗洲，拜访了知名的动物学家比卢特·葛莱迪卡斯。回来之后，他的脑子里就盘旋着一个念头，要把葛莱迪卡斯的故事用IMAX格式拍成电影。虽然IMAX诞生于1970年代，不过，直到菲尔曼萌生念头的1994年，要拍摄一部IMAX的纪录片还在纸上谈兵的阶段。于是这个念头就在他的脑子里萦绕了一年又一年。十几年之后，一个朋友给菲尔曼放了一段从新闻中截取的片段。这个片段讲述的是一个叫做丹姆·谢尔德里克在肯尼亚照顾孤儿大象的故事。看到这个故事之后，菲尔曼觉得这两个女人的故事有着相似和相通的地方，他完全可以把这两个故事并列地放在一部电影里加以展示和表现。菲尔曼说：“她们才是这个地球上真正的英雄和环保者。” 为了能最大程度地展示亚热带雨林的丰茂和非洲平原的辽阔，换而言之，是为了展示这两个地方的物种多样性和环境多样性，同样也是为了还愿，菲尔曼选择了IMAX加时下最为时髦3D技术作为影片的“本底”。他说：“但凡只要是去过那里的人，都会震惊于地球上生物的多姿多彩，婆罗洲的物种多样性是常人难以想象的，即使在今天，人们还没有完全搞清楚婆罗洲里有多少种生物。所以，要营造出一种令人身临其境又难以忘怀的观影体验的话，用3D加上IMAX是最为合适的。”IMAX、3D、生态学纪录片的组合很快就吸引来了导演大卫·里克雷。大卫·里克雷是一个专注于拍摄IMAX格式的生态学纪录片的导演，他已经执导过了数部这样的影片，经验可谓丰富。里克雷说：“没有什么能比执导这么一部影片令人兴奋的了，当我们带着大型的机器在不同国家质检穿梭的时候，我会觉得这是全世界最美好的事情，因为我们的工作结果是可以让全世界的观众看到地球上的自然。如果你无法来到野外或者是亲眼看到这些生灵，那么在IMAX上看到，则是最好的事情。”为了能让人们欣赏到最好的IMAX－3D的画面，里克雷请来了《海底世界3D》的幕后班底。里克雷说：“操作IMAX－3D设备非常复杂，也很繁复，所以找到那些最具有经验的摄制组是影片拍摄的关键。所以我找来了《海底世界3D》的班底，他们全是行业中的精英，也是把影片拍摄完美的保证和基石。” 出于对环保事业的热爱和一份责任心，著名演员摩根·弗里曼主动请缨，要在影片中担任旁白。弗里曼极具标志性的声音为影片增色不少，对于这项工作，弗里曼说：“这部影片讲述了两个伟大的女性的伟大的工作，是她们的行为打动了我。我在为影片做配音的时候，带着极大的尊重。我想，现在是时候关注一下生物和环境问题了，虽然我们也有关注，但是关注的还不够。” 拍摄和乡愁 进入了实质性的拍摄阶段，剧组就迎来了野外拍摄的挑战。最大的挑战来自外景地之一的婆罗洲的自然环境。按照剧本的设计，摄制组要长期跟拍一对小猩猩在人类的照料下健康成长并重回自然的过程。拍摄人类的照料并不困难，因为这一切大多发生在比卢特·葛莱迪卡斯为猩猩创办的营救中心内。困难的是，拍摄猩猩被放归自然后的镜头。菲尔曼说：“这是这个故事的情绪高潮，因为拯救动物的最终目的就是要将其放归自然，否则还不如把动物送进动物园。但是这么做，他们就不再是野生动物了。”剧组跟踪拍摄的猩猩叫做辛尼加和普士卡，为了能拍到作为它们作为野生动物的镜头，剧组跟着猩猩走了很远，来到了雨林内部。那些巨大灌木和树林让带着巨型器材的剧组行动不便。大卫·里克雷说：“我当时是下定决心一定要把影片拍摄出来，如果仅仅是因为困难就放弃了拍摄动物放生的环节那就太失败和遗憾了。整个剧组很团结，很有斗志，因为已经60多岁的葛莱迪卡斯已经在野外和猩猩生活了几十年，我们还有什么不能克服呢？再说，如果没有拍摄到这些镜头的话，那么这部纪录片就白做了，因为只有前面那些内容，它和大部分在电视台里播放的纪录片没什么实质性的区别。”剧中的第二个故事拍摄的是丹姆·谢尔德里克在肯尼亚救助大象，这个故事发生在肯尼亚的国家公园。因为肯尼亚时常出现在一系列的纪录片中，而且也有人拍摄过关于谢尔德里克的纪录片，所以剧组只用了五个星期就把肯尼亚的大象救助计划拍摄完毕了。里克雷说：“在非洲的拍摄很顺利，也很开心，因为我们不用克服太多的像是在热带雨林里的困难，而且这里的援助大象的计划开展得很完备，有当地ZF和国家的支持。而在婆罗洲的猩猩，则几乎是在靠葛莱迪卡斯的一己之力支撑的。我希望这部电影上映之后，所有人都能多关心一点婆罗洲，多关心一点我们平时多忽视的动物。” 剧组回到美国之后，整个摄制组集体对大自然产生了“乡愁”一般的情感。弗里曼说：“这是一段让人难以忘怀的经历，在经历完这一切之后，我才会回过头来反思自己的行为。毕竟，这个地球不是人类所独享的。”导演里克雷说：“我以前虽然也拍过关于动物的纪录片，但是从来没有涉及过亚洲的虹猩猩也没有了解过大象的生活。这次的拍摄给了我很深的触动。首先是自然的，其次是那些甘愿在自然里付出自己一切的科学家的。正是有她们的努力，我们才能在这个世界上欣赏到令人咋舌的物种多样性。”整个剧组中最怀念自然的是德鲁·菲尔曼，因为他已经为这个项目准备了十几年的时间。他说：“拍摄这部电影，让我在心灵上又多了一个家乡，那就是野生动物和自然。它们的存在证明着人类的存在，它们的生存环境和我们息息相关。我希望从电影院里出来的人都能自觉地做些什么，因为地球只有一个，人类和野生动物在某种意义上，都是‘同类’。” 花絮 ·影片中有12个场景使用了4K清晰度的IMAX数码摄影机拍摄，这是这种机器第一次被用在长片的拍摄中。 ·影片的数码IMAX摄影机重达75磅（约合34公斤）。这个重量是传统胶片IMAX摄影机的四分之一。 ·本片是最早的几部用3D－IMAX格式摄制的纪录片。 ·影片于2011年3月30日在加拿大的蒙特利尔的科学中心的IMAX影厅举行了首映。参加首映的观众来自加拿大的几所学校。 ·影片在亚洲的婆罗洲和非洲的肯尼亚取景拍摄。 ·影片中出现的比卢特·葛莱迪卡斯（Biruté Mary Galdikas）是世界上最为著名的灵长类动物研究专家。自1971年她25岁以来，一直与红猩猩生活在一起，开展了世界上为期最长的单人对野生哺乳动物的持续研究。", "评分": "."}
{"序号": 302, "名称": "窃听风云2", "标签": "剧情动作犯罪", "产地/时长": "\n        中国香港,中国大陆\n          / 117分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-08-18中国大陆上映", "简介": "香港证券商人罗敏生（刘青云 饰）驱车上班途中遭遇车祸，这起看似平平常常的车祸却引来反恐队的关注。原来警方在罗的车内发现军用窃听器，反恐队长何智强（古天乐 饰）怀疑有人正在策划恐怖袭击。随着何的调查，始终藏在暗处监视窃听的退伍军人司马念祖（吴彦祖 饰）也渐渐浮出水面。与此同时，罗将被窃听的消息告诉了“地主会”的元老们，这是一群自70年代起便操纵香港金融的业界精英，如今更成为只手遮天的抢钱大亨。地主会遭人窃听，无疑预示着他们的各种黑幕将大白于天下。原以为只会是普通的勒索案，却将罗、何、司马等人卷入了万劫不复的漩涡之中……", "评分": "."}
{"序号": 303, "名称": "虚拟形象", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        日本\n          / 92分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-04-30日本上映", "简介": "在一座普普通通的女子高中，相貌平平兼性格软弱的道子（橋本愛 饰）毫不意外地成为学校女王妙子（坂田梨香子 饰）欺负的对象。适值此时，女生中间流行着一种SNS虚拟游戏，通过手机为虚拟形象配置华丽的衣服和饰品，在引起周遭羡慕嫉妒的同时，也打发着无聊漫长的学校时光。道子偶然接触这一游戏，旋即沉湎其中不能自拔，可是在妙子的压制下她始终无有出头天。在另一个备受欺凌的女孩的帮助下，道子不择手段武装自己的“虚拟形象”。她的风头很快盖过妙子，继而成为学校新的女王。女孩们的膜拜与敬畏，让她彻底模糊了现实与虚拟的界限…… 本片根据山田悠介的同名原著改编。", "评分": "."}
{"序号": 304, "名称": "劳拉的星星和梦中的怪物", "标签": "动画家庭", "产地/时长": "\n        德国\n          / 65分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-10-13德国上映", "简介": "“劳拉的星星”改编自克劳斯·巴姆格特的同名小说，讲述捡到一颗从天而降的星星的小女孩劳拉的故事，是关于友情和勇气的童话。《梦中的怪物》是该系列首部3D版本，但从画面到故事都摆脱不了幼齿情结。劳拉的弟弟汤米在本集中出现，他的小狗被一群“梦中的怪物”绑架，而在“星星”的帮助下，姐弟俩得以进入了梦境，救回小狗并战胜自己的恐惧。片中的梦境多彩卡通，六只手的小怪物也不会吓到小朋友，显然是带着孩子看爸爸可以安心地睡大觉的那一类型。", "评分": "."}
{"序号": 305, "名称": "这里，那里", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 93分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-12-02中国大陆上映", "简介": "上海，巴黎，大兴安岭， 不同的地点，不同的故事，却存在着某种联系。 上海 來自森林的国光在老陸的飯館里當服务員，巧遇女孩小夏，正當两人關係日益密切，小夏却意外死于車禍。国光陷入孤獨，為了完成小夏的遺愿，他帶着骨灰登上了东方明珠塔。 巴黎 老陸的儿子陸浩在巴黎留学，晚上被盜，為了生存他只能打工，每天給脾气古怪的房东老劉送外賣，与他逐漸結成往年之交，陪伴老劉渡過了最后的時光。 大兴安岭 傳统的生活方式正受到現代社会的衝擊。作為一個養鹿人人，国光的大哥的生活經歷着這巨变。他讓妻子和孩子離開大山，在城市里面生活，而他選擇留在大山里，繼續着祖先的游牧生活。", "评分": "."}
{"序号": 306, "名称": "《春娇与志明》职人微电影", "标签": "电视剧剧情爱情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 4分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-01-04优酷独播", "简介": "《春娇与志明》职人微电影计划是由泽诚娱乐（寰亚传媒集团成员机构）联合视频网站共同出品，余文乐先生参与的全新互动娱乐影像。将演绎都市男女最贱最清新的爱情故事，呈现初识、暧昧、暗恋、表白、热恋、吃醋、七年之痒、分手、遗憾、重逢的十种爱情状态。将当下都市男女的主流恋爱观进行全面解析。 “春娇与志明”一词来自台湾的俗语，它不仅仅是一对恋人、一首歌、一部电影，它更象征着都市中处在恋爱中的普世善男信女。此次微电影计划自2012年1月4日起，每周三更新1集。“贱”证你的爱情！", "评分": "."}
{"序号": 307, "名称": "英雄本色", "标签": "剧情动作犯罪", "产地/时长": "\n        中国香港\n          / 95分钟\n        ", "上映日期地点": "2017-11-17中国大陆上映", "简介": "宋子豪（狄龙 饰）与Mark（周润发 饰）是一个国际伪钞集团之重要人物，也是情如手足的挚友。宋子豪之弟宋子杰（张国荣 饰）刚刚考入警官学校，其女友钟柔（朱宝意 饰）聪明敏慧，对子杰情深一片。一次，宋子豪带手下谭成（李子雄 饰）去台北与当地黑帮作伪钞交易。不料谭成早已勾结台北黑帮，出卖子豪。在一场枪战中宋子豪受伤，被闻讯而来的警察捕获入狱。Mark得知宋子豪被捕，孤身一人赴台北击毙黑帮头目，自己也身负重伤，艰难地逃离现场。与此同时，台湾黑帮唯恐子豪在狱中向警方泄密，派人至香港绑架子豪之父，混战中老父丧命。宋子豪的弟弟子杰得知兄长原为伪钞集团头目，老父为之而死，遂对子豪及黑社会恨之入骨，决心除暴安良。三年后，宋子豪出狱回到香港，决心弃暗投明，但得不到宋子杰的谅解。当年出卖宋子豪的谭成现已成为老大。他假惺惺地要求宋子豪合作，遭到拒绝，便设计加害宋子杰。宋子豪忍无可忍，联合Mark盗取谭成制造伪钞的电脑软盘，随即交给宋子杰。但同时佯称以软盘与谭成做交易，计划在交易时活捉谭成。岂料谭成早有准备，双方在码头展开枪战。这时，宋子杰也驾车赶来，激战中Mark不幸身亡。警察蜂拥而至，包围了码头。为了不连累宋子杰，宋子豪开枪击毙谭成后，从宋子杰身上取下手铐自缚，向警察自首。两兄弟终于言归于好。", "评分": "."}
{"序号": 308, "名称": "恋战冲绳", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        中国香港\n          / 99分钟\n        ", "上映日期地点": "2000-07-28多平台上线", "简介": "Jenny（王菲 饰）意识到自己对身边的黑帮老大伊藤已无爱时，带着伊藤一大笔钱来到冲绳。这笔钱本是国际大盗唐杰（张国荣 饰）帮伊藤在警察证物室偷回一本写满伊藤艳史的日记本的费用，Jenny的携带逃离令他无计可施。 香港警局档案室探员罗宏达（梁家辉 饰）和其女友Sandy（黎姿 饰）在冲绳度假，认出唐杰是警方通缉的要犯，为获晋升机会，他佯装与唐杰合作爆窃冲绳一家银行，以便将其逮捕。计划中，要利用银行隔壁的房屋来进行爆破，而Jenny恰好就住在里面。因为两人都逐渐爱上Jenny，事情开始变得复杂。", "评分": "."}
{"序号": 309, "名称": "黑帮暴徒", "标签": "剧情犯罪", "产地/时长": "\n        南非,英国\n          / 94分钟\n        ", "上映日期地点": "2006-07-08多平台上线", "简介": "“阿飞”（普雷斯利·奎文亚吉 饰）是约翰内斯堡19岁青年，年纪轻轻就成为了当地一名黑帮成员。从小的不良成长环境使他逐渐形成了残酷暴戾的性格。他在当地无恶不作，然而却遇上了一件改变他一生的事情。这天他刚刚差点打死一个小伙子，然后前去劫车，把车内的女主人杀死。他飞车狂奔，车后却隐约传来了婴儿哭声。    阿飞心中有了恻隐，想到刚刚杀了孩子的母亲，他决定把婴儿带回家中照料。照料起婴孩毛手毛脚的他，威迫隔壁有经验的母亲照顾婴儿，慢慢的，他心中善良的意识也在婴儿的哭声中苏醒过来。", "评分": "."}
{"序号": 310, "名称": "大道如天", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 109分钟\n        ", "上映日期地点": "2006-06-22中国大陆上映", "简介": "黄城市号称“北方金城”，矿产资源极其丰盛。但长期以来，那里的百姓上访率极高，因此黄城市公安局局长的人选就始终是省公安厅颇感踌躇的一个难题。刚刚结束“大接访”调研活动的组长江如兰决定接受省厅的任命，带着由省电视台转来的部分上访信，提前一周奔赴黄城，走马上任。临行前，她受到在省委担任要职的哥哥江如山的极力阻拦，后者认为像黄城那样的“大烂摊子”不该由一个女人去收拾。但江如兰一意孤行。此时，适逢黄城市金山镇金矿发生重大矿难，江如兰的到来引发了一系列始料未及的戏剧。 三十年前，作为“反革命狗崽子”的江如山和江如兰兄妹曾在黄城县青山怀下乡插队，并在那里留下许多美好而辛酸的回忆。 突如其来的矿难，给青山怀矿业集团董事长何明川带来重创。他在黄城当地享有崇高威望，被称为“金城恩人”。而且，三十年前江氏兄妹在青山怀插队期间他就是“老队长”，并曾给予这两个“沦落天涯的孤儿”以无微不至的关怀。所以，当江如兰力排种种阻碍和重重迷雾、剥茧抽丝地发现了诸多不可告人的“金矿秘密”之后，江如兰感到既震惊困惑，同时又心痛不已。特别当她获悉，何明川与哥哥即将成为亲家，他们各自的儿女正准备喜结姻缘的时候…… 在这场越来越令人不安、越来越骇人听闻的“俄底浦斯式”追问中，我们最终看见了一个深怀悲悯、反身自惩，抉心自食的执法者的崇高人格和心灵深度。这是目前我国唯一一部反映“大接访”活动中发生的心灵戏剧，其中饱含着对中国人内心世界及过去历史的深切回望，同时也浸染着对当今现状与未来前景的预言式展示。既有道德惩戒，又有天意抒怀。 正是庄子思想“大道如天”透过电影语言的当下阐释。", "评分": "."}
{"序号": 311, "名称": "命运呼叫转移", "标签": "喜剧爱情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 111分钟\n        ", "上映日期地点": "2007-11-30中国大陆上映", "简介": "电影由四个独立的小故事组成。    《误会》：陈局长（杨立新 饰）、孙医生（徐峥 饰）和孙大头（刘仪伟 饰）本来是三个生活没有交集的陌生人，却因为阴差阳错在机场错拿了对方手机，而发生了接下来的混乱场面：陈局长本想与女网友搞一夜情，这个机会却葬送在了孙大头手中。而他却发现孙医生的病人正是自己的妻子，原来妻子眼中的婚姻早已千疮百孔。而孙医生，则陷入了黑帮漩涡当中。    《生之欢歌》：宁灿（范冰冰 饰）是个女歌手，由一直喜欢着她的岳为（王学兵 饰）帮她写歌。然而，一场绝症袭来，让宁灿选择了默默离开。岳为知道了女友的死讯，为之颓废消沉，却意外收到了宁灿的短信回复。让人错愕惊叹的故事由此展开。    《山区》：村里人都觉得老三（葛优 饰）是个吊儿郎当的人。这天老三得到了一部画家（孙周 饰）留下的手机，然而贫困落后的村里并不能让他顺利地享用到这个现代工具。他开始为这台手机四处奔忙，命运也随之发生了意想不到的转折。    《山难》：奸商滕少延（邱心志 饰）平日品行败坏道德低劣，在山难的生死边缘上，他打电话给自己的亲朋求助，却发现再没有人愿意相信他了，能否逃过死神掌心，对以往的恶行又该如何忏悔，此刻在他心中百感交集。", "评分": "."}
{"序号": 312, "名称": "未来警察", "标签": "科幻", "产地/时长": "\n        中国香港,中国台湾,中国大陆\n          / 99分钟\n        ", "上映日期地点": "2010-03-30中国大陆上映", "简介": "公元2080年，由于太阳能天幕的应用，人类基本上摆脱了能源危机。由于新能源的广泛应用损害了众多传统能源商人的利益，他们想法设法要除掉发明太阳能天幕的马博士。时值马博士发明太阳能天幕十周年纪念，未来警察周志豪（刘德华 饰）与妻子美莉（范冰冰 饰）负责大会的安保工作，不料受命于能源商人的卡龙（樊少皇 饰）带领手下的改造人兵团中途闯入大会现场，企图杀死马博士。为了保护马博士，由周志豪带领的众多未来警察们与改造人兵团发生激战，在掩护马博士离开会场之时，周志豪妻子美莉不幸牺牲，卡龙一方也损失惨重。并未杀死马博士的能源商们事后窃取政府正在研发的时光旅行绝密资料，并且把卡龙和妻子斐娜改造成为终极杀人工具，他们要回到过去杀死年轻的马博士，以图改变未来。为了保护马博士，满怀丧妻之痛的周杰豪被改造成为超级战士，携女儿淇淇（徐娇 饰）回到2020年寻找并保护年仅12岁的马博士……", "评分": "."}
{"序号": 313, "名称": "喜羊羊与灰太狼之牛气冲天", "标签": "喜剧动画儿童", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 90分钟\n        ", "上映日期地点": "2009-01-16中国大陆上映", "简介": "在一个月黑风高的夜晚， 灰太狼和一众同伴相约，杀进羊村捕捉小肥羊，为老婆和孩子送上情人节的饕餮大宴——涮羊锅。与此同时，羊村正在举行大白菜成功培育一千周年的庆典，节日的欢乐气氛却被突如其来的灰太狼所破坏。正当灰太狼与 喜羊羊激战正酣之际，狂暴骄纵的虎威太岁率领众多手下来到羊村，扬言要在这里修建游乐场。转眼之间一座豪华的游乐场拔地而起，小肥羊们被迫沦为这里的工人，连高傲自大的灰太狼也难以幸免。面对这个突如其来的虎威太岁，强迫所有人在他的超级游乐园中工作。羊羊和灰太狼被迫联手对抗他们共同的敌人——虎威太岁；美羊羊和懒羊羊被迫装成米老鼠和唐老鸭在游乐园门口招揽客人；沸羊羊变成煤矿工；骄横、懒惰的红太狼居然在公厕卖纸巾；幼小可爱的小灰灰也不能幸免……灰太狼还请来了七大恶狼做帮手，结果七大恶狼却投靠了虎威太岁了！ 　　 大家都想反抗可恶的虎威太岁，博学多才的慢羊羊说只要找到图腾就可以天下无敌，还说图腾在金色的房子里。说到一半，慢羊羊被用垃圾做的饭菜毒晕了，没说房子在哪里。灰太狼和喜羊羊实在受不了这样的生活，于是把老虎机器人（虎威太岁的基地）的电源切断了，准备逃离这里！可是，老虎机器人还有备用电池，把喜羊羊和灰太狼抓住，扔到沙漠里！他们在沙漠里走啊走，看到了金字塔，进去拿走了图腾。回到羊村后，灰太狼和喜羊羊用智力和武功打败了虎威太岁他们，却没用到图腾。最后大家才发现图腾的秘密：大家以前都是爬行动物，都是亲人，所以恢复了以前的关系，不就不用打仗，等于天下无敌了吗！", "评分": "."}
{"序号": 314, "名称": "至暗之时", "标签": "剧情动作科幻惊悚", "产地/时长": "\n        美国\n          / 89分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-12-25多平台上线", "简介": "西恩（埃米尔·赫斯基 Emile Hirsch 饰）和本（麦克思·明格拉 Max Minghella 饰）是两个来自美国软件工程师，因为新开发了一款软件，跑去莫斯科谈生意，晚上去酒吧找乐，遇到从美国跑来旅游的娜塔莉（奥莉薇·瑟尔比 Olivia Thirlby 饰）和安（瑞切尔·泰勒 Rachael Taylor 饰），四个人调情玩乐，却遇上天降白光，大地浩劫，原来是以能量场形态出现的外星人入侵莫斯科，碰触的瞬间就能让任何生命体灰飞烟灭。四个美国年轻人及时藏身，夜晚来临后试图逃出一片涂炭的红场，他们发现电可以感应外星人存在，又找到一位在家里布上电磁阵的极客老头。大家齐心协力，试图找到所有幸存者，利用电磁学知识，对外星人反戈一击……", "评分": "."}
{"序号": 315, "名称": "夜·店", "标签": "喜剧", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 94分钟\n        ", "上映日期地点": "2009-07-24中国大陆上映", "简介": "粗心的24小时超市老板娘打错了彩民何三水（徐峥 饰）的彩票，使何三水错失9500块钱的奖金。在几次讨说法未果的情况下，何三水带着愣头愣脑的侄子决定非讨个说法，然而两个夜班营业员李俊伟（乔任梁 饰）和唐晓莲（李小璐 饰）并不能解决此事。在几番令人啼笑皆非的折腾之后，何三水在李俊伟的帮助下，终于找到了快速拿到9500块钱的方法。    正当所有人认为事情要圆满落幕之时，半路状况频发，先是老板娘横空出世，其后劫匪也赶来凑热闹，但是结尾时却又让人生出几分意外的惊喜。", "评分": "."}
{"序号": 316, "名称": "误入歧途", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        罗马尼亚\n          / 98分钟\n        ", "上映日期地点": "2008-10-17罗马尼亚上映", "简介": "失业了又被骗了钱，你会怎么做？住在小乡镇里的埃米尔和他的妻子双双失业了，两人决定带着孩子移居澳洲。埃米尔将房子卖掉，让妻儿暂时住进娘家，自己带着钱来到布加勒斯特换美元。银行排队时，他认识了一个年轻人，后者告知其可以兑换更高比例的美元给他。结果，他上当了……这部罗马尼亚电影紧扣当今金融风暴和兑换骗局众多的现实，令人感同身受。加上夫妻问题、出轨、大城市的腐化、复仇、犯罪、躲警察等元素的点缀，使得影片在耐人寻味的同时，有极具商业气息。", "评分": "."}
{"序号": 317, "名称": "锦衣卫", "标签": "剧情动作惊悚武侠", "产地/时长": "\n        中国大陆,中国香港,新加坡\n          / 112分钟\n        ", "上映日期地点": "2010-02-03中国大陆上映", "简介": "明朝末年，朝政黑暗，皇帝昏庸， 阉党乱权。原本由皇帝直接控制的锦衣卫掌控大权逐渐旁落到当朝司礼太监贾精忠手中，昏君叔父庆亲王旧日因谋朝篡位被施刖刑贬到塞北关外，庆亲王得知当今皇帝昏庸无能，遂行贿贾精忠假称希望得到关外城池赏赐。庆亲王义女，也是净衣派女尼之徒的脱脱身负七层蝉衣与赤体藏针，心狠手辣，练就绝世武功，力图复国。她与贾阉联合，力图格杀青龙，实现复国大计。茫茫大漠之中，生死决战已经开始，青龙决定断后与脱脱等决一死战，让乔花送兵符给镇西将军。这场风沙，成为众人在这大时代反思之舞台。脱脱看着青龙目送乔花离去之眼神，心中艳羡，手执银剑，顾影自怜，复国之念再难弥补压抑已久的空虚。今日之战，她盼望着是她作为杀人武器的一个了断。青龙无论战胜与否，他已含冤大白、走出锦衣卫的阴霾，心中释然，战得平生未有的痛快。乔花孤身上路，在大风沙中徒步走着，第一次送镖就要独自背上拯救万民的重任，但她答应青龙，乔永的女儿一定不会让他失望，她心中盼望着再见到他，凭着信念昂然步向未来……", "评分": "."}
{"序号": 318, "名称": "72家租客", "标签": "喜剧", "产地/时长": "\n        中国香港\n          / 99分钟\n        ", "上映日期地点": "2010-02-11中国大陆上映", "简介": "香港旺角的西洋菜街，商铺林立，游人络绎不绝。哈公（曾志伟 饰）和石坚（张学友 饰）的手机店隔街相望，两家为抢生意各出奇招，互不相让。其实二人多年前本为好友，当年二人智斗包租婆的故事至今仍传为佳话，结果最后却为争小桃红（袁咏仪 饰）反目成仇。如今，已为哈嫂的小桃红和哈公相亲相爱，但在心底对曾经的好朋友石坚也仍关爱有加。两家的儿女们私下也有所往来，并逐渐互生好感。大业主租金要翻三倍，商户们为此伤透脑筋。频频有神秘人从高处扔硫酸水，生活在小街的人们陷入恐慌。为了维护生存的权益，为了还西洋菜街以安宁，商户们决定团结一致，共同捍为自己的家园……本片由邵氏和TVB合作拍摄，因集结两岸三地的100多位明星参演，所以有港版《建国大业》之称。", "评分": "."}
{"序号": 319, "名称": "孤胆特工", "标签": "剧情动作惊悚犯罪", "产地/时长": "\n        韩国\n          / 119分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-09-16中国大陆上映", "简介": "住在小女孩小米（金赛纶 饰）隔壁的当铺大叔（元斌 饰）除过生意之外和邻居们从不来往，颓废的造型以及沉默的性格让人们对于他的身份有诸多怀疑。天真的小米从不理会这些传言，时常造访这位神秘邻居竟然使他俩慢慢的成为朋友。小米的妈妈牵连到黑帮的毒品抢夺之中，最终使自己和小米陷入危险之中。目睹小米和妈妈被人绑架的当铺大叔为了救出小米和妈妈，开始和黑道展开斗争。此时，警方也在着手调查这起案件，当铺大叔元泰锡的真正身份慢慢浮出水面。被摘除所有值钱器官的小米妈妈的尸体在一辆汽车的后备箱里被发现，但是，和她一起失踪的小米却依然下落不明……", "评分": "."}
{"序号": 320, "名称": "志明与春娇", "标签": "喜剧剧情爱情", "产地/时长": "\n        中国香港\n          / 104分钟\n        ", "上映日期地点": "2010-06-18中国大陆上映", "简介": "一纸戒烟令让狭窄的后巷成为新型社交区域，无数抽数的男男女女不得不躲进那里抽烟。无论身居何位，所为何事，在那里他们都只是一个烟民，大家所做的无非是一起吞云吐雾、一起科插打诨。来自广告公司的志明（余文乐 饰）和在化妆品专柜工作的春娇（杨千嬅 饰）在那里相识，志明的不幸遭遇以及为春娇点烟的举动让春娇对这个斯文的男人略生好感。在接下来的几个日日夜夜，两人不时的传送短信和相约街角吸烟。感情通过拇指传送，爱情在烟雾之中滋生，最终一条暧昧的短信导致春娇和男友家豪（黄德斌 饰）分手。就当春娇准备全身心投入与志明的恋情时，志明的态度却变得含混不清。烟雾继续在街角后巷萦绕，但却不能弥合二人之间出现的隔阂。伴随着增加烟草税的决意颁发，广大烟民们开始搜寻和囤积香烟。在寻烟过程中，志明和春娇在他们第一次遇见的便利商店重逢，这晚，两人相约一起去找烟……", "评分": "."}
{"序号": 321, "名称": "行歌坐月", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 90分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-01-06中国大陆上映", "简介": "电影《行歌坐月》是一部反映侗族青年男女追求美好生活与爱情的影片。剧中以侗族生活为背景，大量展现了黔东南独具特色的迷人风情和较为原生的诗歌化般的生活状态，带有浓烈的民族乡村生活气息。影片以侗族大歌音乐为基础，广泛采用了黔东南诸多优美的侗族乐曲，较为全面地诠释了黔东南的侗族 文化，再现了侗族文化的特色与魅力。影片的场景完全取自黔东南侗族聚居地：榕江县的七十二寨瑞里一带与黎平县的述洞、地扪和流芳。影片导演和编剧也完全是黔东南本土成长起来的侗族青年。影片的拍摄发行，对于加大对外宣传，让外界进一步了解黔东南的民族文化，以及挖掘、扶持、培育本民族的“电影人”，都有着十分重要的意义。", "评分": "."}
{"序号": 322, "名称": "小红帽", "标签": "喜剧动画奇幻", "产地/时长": "\n        美国\n          / 80分钟\n        ", "上映日期地点": "2005-12-16美国上映", "简介": "灰熊警长（艾勒比 配音）和鹳探员比尔（安东尼·安德森 配音）奉命调查小红帽祖母的小屋内发生的动乱案件，多人都被警方指控有犯罪嫌疑，涉案人员包括空手道高手小红帽（安妮·海瑟薇 配音）、搞笑的大灰狼（帕特里克·沃伯顿 配音）、略有痴呆的伐木巨人（詹姆斯·贝鲁什 配音）等。他们分别被指控有多项罪名，其中包括：破坏和非法入侵、破坏社会安定、非法偷吃、无执照使用斧子等等。然而，所有被指控的这些嫌疑人都有他们自己的故事要讲，这也使得案件的真相变得扑朔迷离.....到底谁才是真正的凶手呢？", "评分": "."}
{"序号": 323, "名称": "驯龙高手", "标签": "喜剧动画奇幻冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 98分钟\n        ", "上映日期地点": "2010-05-14中国大陆上映", "简介": "维京岛国的少年小嗝嗝（杰伊·巴鲁切尔  配音）是部落统领伟大的斯托里克（杰拉德·巴特勒 配音）的儿子，他非常想像自己的父亲一样亲手屠龙——这些飞龙是岛上维京人放牧羊群的主要天敌——但他每次出现在部落屠龙的战斗中都只给大家徒增烦恼。在一次对抗飞龙的战斗中，希卡普偷偷用射龙器击伤了一只最神秘的“夜之怒龙”，并背着族人放生、豢养，甚至驯服了这只龙，还给它起名“无牙”。希卡普的神秘行径引起了一同训练屠龙技巧的女孩阿斯特丽德（亚美莉卡·费雷拉 配音）的怀疑。阿斯特丽德发现了希卡普的秘密，却同时被身骑“无牙”御风而飞的美妙体验所震撼。格雷决定在屠龙成人礼上向远征归来的斯托里克和族人讲明真相，说服大家放弃屠龙，却偏偏弄巧成拙，害得“无牙”被俘，一场更大的灾难就在眼前……", "评分": "."}
{"序号": 324, "名称": "麋鹿王", "标签": "动画", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 95分钟\n        ", "上映日期地点": "2009-09-29中国大陆上映", "简介": "在《麋鹿王》的世界中，故事发生在人类、怪兽、麋鹿三大种族中。而相比憨态可掬的贪吃熊猫阿宝，影片主角麋鹿公主呦呦走的是温柔天真路线，因为吃下不知名的仙草而变成少女，并因此拥有“迷踪腿”绝招，在寻找麋鹿王的过程中，和人类王子开始了一段浪漫的爱情。 影片原名《麋王宝图》，据出品方中视互动负责人杨先生介绍，在熊猫特效班底的辅助下，影片已秘密制作了三年，预计将在今年内上映，此番改名《麋鹿王》，是参考了熊猫制片人和海外片方的建议，也更加符合影片集特效、动作、冒险、喜剧于一体的大片定位。", "评分": "."}
{"序号": 325, "名称": "无人驾驶", "标签": "爱情剧情家庭", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 105分钟\n        ", "上映日期地点": "2010-07-02中国大陆上映", "简介": "这是关于一群生活在都市中男男女女的爱情故事，他们因为种种机缘深陷于情感的漩涡，上演着一出出犹如无人驾驶般横冲直撞的燥动与狂乱。事业处于低谷期的志雄（刘烨 饰）意外遭遇初恋女友（高圆圆 饰），曾经的美好与重获的激情让志雄决定和结婚七年的妻子（李小冉 饰）离婚；女儿车祸中丧生，妻子（张延 饰）重病在床，自己又丢了工作，王遥似乎走到了人生的绝境，此时一个带给他希望的女人（林心如 饰）神奇的出现，这个女人用拥抱给予他继续生活的希望，然而王遥最终发现，给予希望的拥抱只是一个温柔的陷阱；里加（黄轩 饰）是一个放荡不羁的年轻人，他喜欢在狂飙的赛车上和短暂的一夜情中寻找刺激，然而，聋哑少女李欣（王珞丹 饰）的出现让他最终懂得爱的真谛……", "评分": "."}
{"序号": 326, "名称": "形影不离", "标签": "剧情喜剧悬疑", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 97分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-05-04中国大陆上映", "简介": "讲述的是发生在中国城市的一个多线索的故事，兼具爱情、喜剧、动作、悬念元素：吴彦祖扮演一个工作和家里遇到麻烦不断的年轻工程师，他的妻子龚蓓苾是个调查记者，闫妮则饰演他上司，因公司要上市给吴彦祖带来了不少压力，吴彦祖和一个神秘莫测的美国人（凯文史派西饰演）偶遇后，开始不断发生惊险刺激而笑料百出的场面，“失控”的他们共同踏上了生命中的一个完全意外的旅途。", "评分": "."}
{"序号": 327, "名称": "月色狰狞", "标签": "动作悬疑", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 84分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-05-04中国大陆上映", "简介": "地矿学家李教授带学生莫天良（邢佳栋 饰）和女儿月儿探寻矿源，获绘有金矿地势的羊皮图。盗匪赵无奇一路追杀，李教授中弹，临终前将图一分为二交给两个年轻人。莫天良摔下百丈悬崖，所带半张图被赵夺走。 月儿被孟瑞救下并收留。他把月儿的半张羊皮图弄到手欲送从日本留学回来的孪生 兄弟孟哲（姚橹 饰），想开金矿发大财。日本军方为研发新武器派山崎（矢野浩二 饰）到中国寻找稀有金属。孟瑞离奇死去，脸上盖有一张赵无奇的面具。 接着土匪鹰老大尸体上也有赵无奇的面具。 手下曹双林决意为鹰老大报仇。孟哲、山崎、曹双林三路人来到福禄客栈寻找线索，一夜间发生了一场惊心动魂的打斗与拼杀……", "评分": "."}
{"序号": 328, "名称": "猫狗大战", "标签": "喜剧动作冒险", "产地/时长": "\n        美国,澳大利亚\n          / 87分钟\n        ", "上映日期地点": "2001-07-04多平台上线", "简介": "猫狗自古就水火不容，这部动画更是将它们卷入一场势不两立的战斗当中。在这里，猫是最邪恶不过的动物，它们貌似平静温顺，却在暗中紧锣密鼓筹划着统治地球的阴谋。狗则是人类最忠实的保护者，他们忠心耿耿，要把危害人类的猫类“赶尽杀绝”。猎犬小卢正是这么一只身负重任的狗。因为，它得知了猫们正在野心勃勃，要毁灭狗类进而威胁人类。这只毫无战斗经验的小狗，临危受命担任起狗类的统帅，狗军师们帮他出谋划策。众狗各施所长，就连人类惯用的卧底招数也成为了这场猫狗大战的超级战术！看来小卢要在复杂的“战况”中鼓足斗志才行。", "评分": "."}
{"序号": 329, "名称": "夜半歌声", "标签": "剧情爱情惊悚音乐", "产地/时长": "\n        中国香港,中国大陆,新加坡\n          / 100分钟\n        ", "上映日期地点": "1995-07-22中国香港上映", "简介": "1926年的上海，青年演员宋丹平（张国荣 饰）因主演歌剧迷倒成千上万女性，但对她们他均不动心，单与清纯的富家少女杜云嫣（吴倩莲 饰）坠入爱河。然而因为他的戏子身份，两人恋情曝光后遭到杜云嫣父亲的强行阻止，杜云嫣被禁闭在家，许配给某豪门显贵。与该权贵公子的订婚夜宴上，杜云嫣装病离席私会宋丹平，权贵公子发现后妒火中烧，派人毒打过宋丹平后放火焚烧了剧院，杜云嫣自此成为外人眼中的疯妇，而已成废墟的剧院因为每逢月圆之夜会传来虚无缥渺的歌声，被传是宋丹平的鬼魂作祟。    十年后，某个小剧团暂住进被传有鬼的剧院，青年演员韦青（黄磊 饰）遇到如幽灵的宋丹平，爱情悲歌随即再次上演。", "评分": "."}
{"序号": 330, "名称": "生死停留", "标签": "剧情悬疑惊悚", "产地/时长": "\n        美国\n          / 99分钟\n        ", "上映日期地点": "2013-05-19腾讯视频独播", "简介": "山姆·福斯特 （ 伊万·麦克格雷格 饰）作为一名心理学家，曾为不少心理疾病患者解开心结，将他们重新带入 正常人的生活当中。然而，他这次却真的遇到了棘手的病人亨利·拉萨姆 （ 瑞恩·高斯林 饰）。亨利是附近艾维联盟大学的学生，本是成绩不错的他却逐渐走向颓废，并且，扬言要在几日内自杀，到另一个世界中去。山姆为了挽救亨利，决定采取更加有效的治疗方式，但经过了细微的深入和了解之后，发现亨利已经参加某个骇人的自杀组织。但奇怪的是，在亨利的脑海里经常会出现很多异样且难以理解和用科学来解释的奇怪现象。亨利自己也会经常说出一些可怕的预言，并且，在很短的一段时间内，他那可怕的预言得到了证实。这一点，更增加了山姆要解开一切之谜的勇气和信心。这当中，山姆的女朋友 丽拉·库尔佩（ 娜奥米·沃茨 饰 ）也给予了他莫大的帮助和支持。然而此时，亨利预言的那些恐怖的事实依然在城市中接连的发生着，并且已经逐渐危及到山姆的所爱，为了拯救亨利，挽救自己心爱的一切，包括这座城市。山姆拼尽一切与莫名的力量展开了殊死的斗争  。", "评分": "."}
{"序号": 331, "名称": "生死牛玉儒", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 105分钟\n        ", "上映日期地点": "2005-10-13中国大陆上映", "简介": "该片歌颂了党的好干部、前呼和浩特市委书记牛玉儒在工作岗位上鞠躬尽瘁的感人事迹", "评分": "."}
{"序号": 332, "名称": "夺命手机", "标签": "动作悬疑惊悚犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 105分钟\n        ", "上映日期地点": "2010-05-14中国大陆上映", "简介": "美国工程师马克斯·皮特森（夏恩·韦斯特 饰）意外得到一部手机，接收到一条神秘短信。他先是因为它躲过了一次空难，后来，又在赌场里利用手机给他的短信赢得了不少的钱。他在赌场的举动不仅引起了赌场头目约翰的注意，也引来了格兰特特工。表面上格兰特用诈骗罪将彼德森逮捕，实际上他知道凡是用过此种手机的人最后都会死掉，他就是负责调查这个案子的人。科技时代，每部手机，它拨打的电话、发送的信息、手机邮件都通过卫星得到其踪迹，只除了一部，这是一部世界上独一无二的手机,一部具有预测能力的万能手机，它让你得到一切，只要你能保住它。所有按照短信的指令去做的人，都将能得到意想不到的巨大财富。然而，这写短信也能让人深陷一个致命的阴谋当中。彼德森的命运将会如何？这部神奇的手机究竟隐藏着怎么样的秘密？", "评分": "."}
{"序号": 333, "名称": "岁月神偷", "标签": "剧情家庭", "产地/时长": "\n        中国香港,中国大陆\n          / 117分钟\n        ", "上映日期地点": "2010-04-16中国大陆上映", "简介": "60年代的香港，风云变幻。一面要忍受港英政府的压制，一面又受到内地运动的波及，更要面对不时登陆的台风暴雨。老字号的永利街就处在这样一个风暴的旋涡中心。鞋匠罗一家四口，在街尾以做鞋为生。罗先生（任达华 饰）做得一手好鞋，在那个混乱的年代仅能养家糊口；罗太太（吴君如 饰）为人辛辣直率，人称“侠盗罗嫂”。大儿子罗进一（李治廷 饰）16岁，品学兼优，是运动会的冠军，全家人的希望，也是永利街的骄傲；小儿子罗进二（钟绍图 饰）8岁，在父母溺爱之下，天性顽劣，出了名的顽皮整蛊……一家人艰难度日，也算其乐融融。然而大儿子与富家小姐芳菲（蔡颖恩 饰）之间一段纯美的初恋、一场扫荡整个香港的飓风暴雨、更有一场潜伏已久的噩梦，让这个普通家庭的平安幸福在一夜之间陡生变故、支离破碎……面对岁月这个最大的“神偷”，顽强不屈的人该如何去抵抗？", "评分": "."}
{"序号": 334, "名称": "杜拉拉升职记", "标签": "剧情喜剧爱情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 105分钟\n        ", "上映日期地点": "2010-04-15中国大陆上映", "简介": "杜拉拉（徐静蕾 饰）是个初入职场的小白领，由于前任老板总是对她性骚扰，所以她决定跳槽，进入了著名跨国企业DB。DB的销售部金牌经理王伟（黄立行 饰）与HR副总监玫瑰（莫文蔚 饰）是一对地下情人，但是由于两人的工作压力都很大，以至于谁也无暇顾及家庭，双方大方分手。杜拉拉刚来DB，遇到了互相斗法的伊娃（李艾 饰）和海伦（吴佩慈 饰）。因为一次巧合，在电梯里邂逅了患有幽闭恐惧症的王伟，两人从此熟识。因为总公司高层要来中国分公司视察，因此中国区总经理和HR主管商量要重新装修公司。然而玫瑰却在此时患病需要动手术，其他人也避之不及，唯有初出茅庐的杜拉拉勇挑重担，并以其坚强不屈完成了这个重大的任务，受到了上司的赏识。而且，公司还在泰国举办了庆祝派对，期间杜拉拉与王伟擦出了爱情的火花，但是这段办公室恋情却遭遇了重重的阻力……", "评分": "."}
{"序号": 335, "名称": "风云Ⅱ", "标签": "动作奇幻冒险", "产地/时长": "\n        中国香港,中国大陆\n          / 110分钟\n        ", "上映日期地点": "2009-12-09中国大陆上映", "简介": "绝无神（任达华 饰）及其子绝心（谢霆锋 饰），投毒暗算中原武林，无名（何家劲 饰）、步惊云（郭富城 饰）成阶下囚。聂风（郑伊健 饰）闻讯赶到，与步惊云联手攻击，均遭重创。无名单挑绝无神，使用万剑归宗也无济于事。为破强敌，聂风、步惊云、楚楚（唐嫣饰）一起来拜谒魔道高人，但直到第二梦（蔡卓妍 饰）出现，才引得高人现身，但他双臂已断，功力也大不如前。为了破敌，聂风愿身堕魔戒，增强功力。而步惊云则师从无名，创建了新派剑道。此时，绝无神生擒了中州皇帝（谭耀文 饰）来到凌云窟。绝心用残酷逼皇帝说出龙骨所在。千钧一发之际，风云先后赶到，一场江湖对决，由此展开……", "评分": "."}
{"序号": 336, "名称": "隔绝", "标签": "恐怖惊悚科幻", "产地/时长": "\n        德国,美国,加拿大\n          / 110分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-01-13美国上映", "简介": "纽约市一场灾难性的核爆炸后，乔什（米洛·文提米利亚 饰）、米奇（迈克尔·比恩 饰）、玛丽琳（罗姗娜·阿奎特 饰）、萨姆（罗姗娜·阿奎特 饰）、达尔文（考特尼·万斯 饰）、伊娃（劳伦·日尔曼 饰）、艾德里安（阿什顿·霍尔莫斯 饰）、波比（迈克尔·艾克朗德 饰）这8个陌生人躲进了一座公寓大楼的地下室中。突然一群身着核生化防护服的武装人员出现，掳走了幸存者中的小女孩并准备要杀死剩下的所有人，幸存者们反抗并杀死了武装人员。但地下室的大门被武装人员从外面封死了，人们被困在了地下室中。随着时间的流逝，幽闭恐惧症让这次从避难所变成了牢笼人们开始绝望，已经开始心理扭曲，做出了一些常人难以想象的的事……", "评分": "."}
{"序号": 337, "名称": "戒烟不戒酒", "标签": "喜剧", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 90分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-02-03中国大陆上映", "简介": "人到中年的严保久（朱时茂 饰）凭借过人酒量，叱咤商海多年，所获颇丰。如今身为广告公司副总的他，不仅有令人羡慕的高收入，还有一个幸福美满的家庭。一次喝醉签错合同丢掉了饭碗，而且当晚居然阴差阳错的进错门，躺在了过气女演员白兰（杨恭如 饰）的床上。严保久在朋友的鼓励下振作精神，打算自己创业，可是创业过程并不顺利，还好白兰几次出手相助，才让他的广告公司慢慢走上正轨。此时，严保久与白兰关系甚密让妻子陶刘雁（邬君梅 饰）一度怀疑丈夫出轨，而女儿蒙蒙（刘欣 饰）和自己公司的小林（乔任梁 饰）也展开了地下恋情。事业的重新起步，家庭危机的崭露，严保久将如何面对…… 本片集结娱乐圈老中青三代多位明星，由著名笑星朱时茂自导自演，其强大的明星阵容，堪称国产片之最。", "评分": "."}
{"序号": 338, "名称": "虹猫蓝兔火凤凰", "标签": "动画", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 85分钟\n        ", "上映日期地点": "2010-02-05中国大陆上映", "简介": "3000年前，黑龙作乱人间。所有天音谷七大音乐圣手合奏，催生灵兽凤凰蛋。利用凤凰发出天籁之音，降伏黑龙。而后以数根社石将黑龙封入天音湖中……凤凰正待涅槃重生。虹猫蓝兔等七侠受天音大师之邀，前往天音谷护法。不料凤凰大典时，天象突变，凤凰涅槃失败，化为一枚灵蛋。黑龙趁此良机，欲挣脱 社石的束缚，脱困作乱。要想阻止黑龙，只有去天音谷取出七种乐器，七音合奏催开凤凰蛋，利用 “天籁之音”才能降伏黑龙，然而，虹猫为救天音大师，却与黑龙一起被冰封于天音湖。蓝兔和天音大师含泪留下了虹猫，带着凤凰蛋，在黑龙属下——多头的追杀下前往天音谷。 机缘巧合之下，蓝兔与天音大师在芦花镇碰见怕青蛙的、正假扮虹猫表演魔术的魔术师小狸，小狸不但吓走了多头，而且阴差阳错下提前孵化了凤凰蛋，即只露出了一脑袋和两个脚丫子的小凤。小狸的乐器是 唢呐，然而他对音乐却没有半点天赋，蓝兔只好谎称“虹猫”失聪，给小狸以练习唢呐的时间。而小狸也为了扮演虹猫，出尽了洋相，吃尽了苦头。层层重压让小狸最终无法忍受，他决定溜走，不再假扮虹猫。然而却偏偏被多次发现，幸好蓝兔冒着生命危险救下了小狸。蓝兔没有阻拦小狸，反而劝他离开。原来小狸的痛苦蓝兔都看在眼里，她觉得自己一开始就错了，对一个不会武功不会音乐的普通人来说，假扮虹猫的责任实在是太沉重了。蓝兔的举动让小狸深深感动，他决定重新回去，回去承担起虹猫的责任。小狸变了，他开始用虹猫的标准来要求自己，严己宽人、苦练琴艺。经过一番痛苦却滑稽的学琴，小狸的琴艺终于大有长进。七侠正式开始了七音合奏，催生凤凰。然而，关键时刻，多头却再次出现，他以青蛙扰乱了小狸心智，破坏了吹奏。小凤终于非但没有成为凤凰，反而变成了一只乌鸡。逗逗等五侠十分茫然，“冒牌虹猫”的身份终于被揭露。尽管处于巨大的失望之中，但六侠没有责怪小狸，没有了凤凰的天籁之音，六侠决定拼死一搏，救出虹猫，阻止黑龙脱困作乱。小狸顿悟了，他终于明白：要做最好的自己，要做最好的小狸！他是一个魔术师，他能够用魔术师的方式来协助七侠，让小凤由乌鸡变成真正的凤凰。最终助小凤 涅槃重生，由乌鸡变成了凤凰。黑龙终于被降伏。", "评分": "."}
{"序号": 339, "名称": "失恋33天", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 110分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-11-08中国大陆上映", "简介": "高端婚礼策划师黄小仙（白百何 饰）做梦也想不到，相恋七年的男友居然和自己的闺蜜走到了一起，这让一向刻薄强势的她无论如何也不能忍受。可是地球并不会因为某人的失恋而停止运转，黄小仙在面对情感失意的同时，还不得不面对工作上的压力。但是，在没有了爱情的这段时间里，黄小仙发现了很 多以前根本不会去注意的东西，例如那个总是与自己针峰相对的娘娘腔同事王小贱（文章 饰）并没有那么讨厌，例如钻石王老五与河南籍港台腔女子的结合到底是什么原理，还有如何走到金婚的秘诀。在明白了种种之后，也就是在黄小仙失恋的第33天里，在那个灯火阑珊的城市里，她发现“那人”其实一直伴她左右……", "评分": "."}
{"序号": 340, "名称": "泰坦尼克号2", "标签": "动作冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 90分钟\n        ", "上映日期地点": "2010-08-07中国大陆上映", "简介": "On the 100th anniversary of the original voyage, a modern luxury liner christened \"Titanic 2,\" follows the path of its namesake. But when a tsunami hurls an ice berg into the new ship's path, the passengers and crew must fight to avoid a similar fate.", "评分": "."}
{"序号": 341, "名称": "生日快乐", "标签": "爱情", "产地/时长": "\n        中国香港\n          / 107分钟\n        ", "上映日期地点": "2007-01-16中国大陆上映", "简介": "每年的生日，小米（刘若英饰）都坐立不安地等待着一封风雨不改的 E-mail，一封从小南（古天乐饰），一个她从来无法忘记的人寄来的生日E-mail。10年后，滂沱大雨之下，这封E-mail迟了36个小时……但小南真的忘了“生日快乐”这个祝福的承诺吗？小米与小南从大学开始就被公认是完美的一对，但他们却一直保持着比好朋友更好的暧昧关系。小南在每年生日对小米的问候，变成一种爱情的牵引。小米是个因为害怕失去而没有安全感的女孩，如果再勇敢、再有自信一点，她的爱情或许就会一切改观；小南是个受欢迎的男孩，他一心爱着小米，然而他从不能搞懂小米的想法。他们就像是两种奇怪的生物，如此的相互需要、相互吸引，却又是如此的不能共存。小南出国深造后，二人分手了，却仍然保持着在感情上相互取暖的矛盾关系。无论彼此身边出现多少情人，朋友还是深信，总有一天他们会幸福地走在一起。然而多年后，他们盼望的幸运却没有来临，小南竟然跟她说自己将要结婚了！小米这才醒觉，这一次，她是真真正正的失去小南。10年聚散，他天天都挂念着她，却只能一年用E-mail跟她说一次生日快乐，因为一个秘密，守护着彼此也伤害彼此  。", "评分": "."}
{"序号": 342, "名称": "郭明义", "标签": "剧情传记", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 90分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-07-15中国大陆上映", "简介": "鞍钢一个普通养路工郭明义，从部队到地方，从工厂到家庭，十六年来只图奉献，不求索取，让人从不理解到理解，由观望到积极参与，以实际行动学雷锋做雷锋的故事。剧中以郭明义捐款助学、帮助孤寡老人、五十六张 “精神存折”、爱岗敬业的养路工、快乐的宣传干事、口齿伶俐的英文翻译、恬淡的家庭等一系列故事为主线，表现了郭明义的平凡生活、崇高境界，是当今一个真实的活在我们身边的新世纪的雷锋。", "评分": "."}
{"序号": 343, "名称": "擒爱记", "标签": "喜剧爱情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 90分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-06-21中国大陆上映", "简介": "嘉兰（莫小棋 饰），沈巴黎（巩新亮 饰），梅芸（冯丹滢 饰）和何静婷（谭卓 饰）是四个要好的朋友。热爱建筑的才女嘉兰为了老公丁磊做了家庭主妇，蠢蠢欲动的事业心让她选择在学弟的公司兼职，结果被偷拍到与学弟的亲密照受到老公威胁离婚。火辣性感的富家女沈巴黎爱上了英俊的志浩（曾祥程 饰），闪婚之后耐不住寂寞趁老公出差和夜店男发生一夜情，被提前回家的志浩捉奸在床。瑜伽教练梅芸与事业有成的中年男子王全明结婚，婚后生活代沟重重，又受到其女儿王小鹿的诸多刁难，制造出轨的误会让老少恋岌岌可危。未婚妈妈何静婷酒吧男厕偶遇阳光男孩邓旭，在跟邓旭学习制作蛋糕的过程中渐渐的改变了以往对爱情的排斥感，互生情愫。四个女性好友的爱情生活都遭遇不同程度的挑战，而其四人又该如何抉择和挽救，守护真爱…", "评分": "."}
{"序号": 344, "名称": "人狼大战", "标签": "剧情动作惊悚冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 96分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-05-18中国大陆上映", "简介": "冰天雪地极度严寒的阿拉斯加荒原，来自各地的杀人犯等非法之徒加入某石油公司，在这个蛮荒之地辛苦作业。约翰·奥特维（连姆·尼森 饰）是这家公司的守护猎人，专门负责猎杀野狼以使工人灭受残害。他日夜思念妻子，于生早已了无所望。某天，他和工人们乘坐的飞机遭受空难，当他再次醒来时，发现自己正置身在暴雪纷飞的冰原。与之一同侥幸逃生的汉德里克（达拉斯·罗伯特斯 饰）、迪亚兹（弗兰克·格里罗  饰）、博克（侬索·阿诺斯 饰）、塔尔盖特（德莫特·麦隆尼 饰）、弗兰纳瑞（乔·安德森 饰）以及赫南德兹（本·布雷 饰）等6人。虽然暂时逃生，但在救援迟迟不曾到来的危机时刻，他们的生命依然受到威胁。性格各异的7名幸存者，即将踏上似乎永无止境的求生之路……", "评分": "."}
{"序号": 345, "名称": "游龙戏凤", "标签": "喜剧爱情", "产地/时长": "\n        英国,美国\n          / 115分钟\n        ", "上映日期地点": "1957-06-13腾讯视频独播", "简介": "一位个性拘谨且有教养的王子，邂逅一位性感且浑身散发魅力的歌舞女郎，她的一举手一投足，都充满著致命的吸引力，礼教的束缚让这位木讷的王子极力抵抗她的诱惑，最后却还是拜倒在她的石榴裙下……", "评分": "."}
{"序号": 346, "名称": "画中人", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 102分钟\n        ", "上映日期地点": "1959-09-01中国大陆上映", "简介": "很久很久以前，有一个荒淫无道的皇帝（陈强 饰），他倾一国之力修建长乐宫，引得民不聊生，怨声载道。更有奸臣佞徒百般逢迎，四方网罗貌似天仙的美女送入宫中，供皇帝戏谑玩乐。在一处荒野深山，采石老翁不慎遇险，幸得善良耿直的好男儿庄哥（白德彰 饰）搭救。庄哥随老翁回到住所，见到了老人的女儿巧姐（李忆兰 饰）。巧姐貌美如花，纯洁善良，老翁以她的形象雕刻的仙女雕像连皇帝也动心，也由此为这对苦命带来厄运。不久之后，佞臣带军队逼迫巧姐入宫，巧姐抵死不从，跳崖自尽，幸得仙人相助将其摄入画中。 几经辗转，这幅画来到庄哥手中，两个相互爱慕的年轻人就这样重逢了，而新的磨难正向他们逼近……", "评分": "."}
{"序号": 347, "名称": "白毛女", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 130分钟\n        ", "上映日期地点": "1951-03中国大陆上映", "简介": "在华北农村，佃户杨白老（张守维 饰）的女儿喜儿（田华 饰）和青年王大春（李白万 饰）正在相爱。地主黄世仁（陈强 饰）看中了喜儿，设下圈套，逼杨白劳把欠他家的六斗谷子年前连本带利还清。杨白老拿一冬的血汗钱七块五毛到黄家还利，被逼本利全清，否则用喜儿抵债。并硬逼他在女儿的卖身契上按了手印，除夕夜杨白老含恨喝下卤水自杀了，初一悲痛中的喜儿被抢进了黄家，不久被黄世仁奸污了，大春配合张二婶（管林 饰）搭救喜儿被发现，逃跑投奔了红军。后来二婶再次帮喜儿逃出了黄家，藏进了深山丛林里，喜儿靠捡奶奶庙的贡品和吃野果活命。非人的生活使喜儿的头发慢慢成满头白发。村子里有人看见，传说成收贡品的白毛仙姑。之后大春随部队回到家乡，展开减租减息运动，黄世仁利用白毛仙姑的传说企图动摇民心，为粉碎地主阴谋，大春带领乡亲夜间潜伏在奶奶庙，寻找白毛仙姑......", "评分": "."}
{"序号": 348, "名称": "超强台风", "标签": "剧情科幻灾难", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 93分钟\n        ", "上映日期地点": "2008-10-24中国大陆上映", "简介": "面对“擦门而过”的台风三次转向，并且越来越远离这座拥有百万人口的城市，专家陈老师（宋晓英 饰）坚持台风仍有50%的可能性调头回来。依据以往防台工作“十防九空”的现实，在120万群众的安危和浪费38亿国家财产的面前，以徐市长（巫刚 饰）为主的市委领导坚持从人民群众的生命安全出发，宣布全市进入紧急状态，撤离工作在各种各样的质疑声中紧锣密布的进行。史无前例的18级台风掀起惊涛骇浪向着这座城市袭来，在城市的角落里，一些人没有来得及避险的人陷入危难之中。军民一心抗灾救人谱出一曲惊心动魄的乐章，人性在天灾面前绽放出瑰丽光辉。 本片以2006年8月份在我国浙江温州登陆的超级台风“桑美”为素材，由冯小宁执导，号称我国首部灾难大片。", "评分": "."}
{"序号": 349, "名称": "终极匹配", "标签": "爱情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 87分钟\n        ", "上映日期地点": "2010-05-14中国大陆上映", "简介": "老拽（陈晓东 饰），一个在职场商界还算吃得开的小白领，相貌英俊，能力突出。在这个物欲横流崇尚享乐的时代，放荡不羁的老拽显然是一个游刃有余、万花丛中过半点不沾身的情场老手。他经常和哥们老莫（徐啸力 饰）在夜店寻欢作乐，各式美女周游身边，却没有一个能闯入他的心田。虽说早已品阅无数的美女，可是有两个女人让他顿感左右为难。一个是清纯可人的职场新人悦儿（吴佩慈 饰），一个是霸气逼人性感妩媚的女老板采韵（孟广美 饰）。情海泛舟几多年，老拽不仅面临职场重大的考验，也到了该考虑上岸的时候了…… 本片根据当红网络小说《当爱情路过广州》改编。", "评分": "."}
{"序号": 350, "名称": "一年到头", "标签": "喜剧", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 100分钟\n        ", "上映日期地点": "2008-01-18中国大陆上映", "简介": "地球东方每年必出演一次奇观，十几亿的人奔走在路上，一场浩浩荡荡由无数汹涌人潮组成的“出埃及记”，为了一个共同的心愿——回家。张国栋，一个在外奋斗多年的包工头；白老师，市重点中学副校长，他的家人春节前要从美国回来探亲，他正为新房子装修不能按时完成而发愁。机缘巧合使两人认识了，张国栋向白老师保证春节前一定完工，从而接下了这个活儿。计划外的收入令张国栋十分兴奋，今年看来是个好年，然而事情并没有按张国栋的心情去发展，他刚刚结束的那个工程，业主要拖延付款，而白老师的家在验收时出现了意外，白老师心脏病突发被吓破胆了的张国栋送进了附近的医院。医院心内科主任李家梁，来自湖南农村，大学毕业后来京，娶本地人，护士王莹为妻，生有一子年16，正值中考年龄。李家梁身为主任，得为全科室人的工资收入负责。在治病救人的同时，应付各种医患矛盾几乎成为其工作的常态。他的父亲今年春节80了，照老家规矩，身为长子的他必须携全家回家祝寿。王莹对于其夫农村的亲戚向来不以为然，再加上儿子要考高中，对于李家梁的要求完全不予考虑。白老师住院后，主治医生正是李家梁。张国栋从言谈中得知李家梁正为回家车票事情发愁，为了讨好大夫，张国栋提出为其排队买票，而王莹在病历卡中意外地发现白老师是他儿子要考的中学的副校长。春节即将到来的时候，每个人的愿望都得到了相应的满足  。", "评分": "."}
{"序号": 351, "名称": "留村察看", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 85分钟\n        ", "上映日期地点": "1994-12-01中国大陆上映", "简介": "一位留党察看干部，不甘沉沦，率全村群众脱贫致富，重建了党在群众中的威信。", "评分": "."}
{"序号": 352, "名称": "杨善洲", "标签": "剧情传记", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 100分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-07-19中国大陆上映", "简介": "电影《杨善洲》深情讲述了原保山地委书记杨善洲的故事，塑造了一个永远把人民群众利益置于个人利益之前的领导干部形象。在任上，他狠抓农业，专注民生；退休后，他绿化荒山，造福子孙。他一心为民，两袖清风，鞠躬尽瘁。青山作证，他六十年坚守共产党员的精神家园，他用一生践行着入党时的誓言：做一个永不退休的共产党员！", "评分": "."}
{"序号": 353, "名称": "上甘岭", "标签": "剧情战争", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 124分钟\n        ", "上映日期地点": "1956-12-01中国大陆上映", "简介": "抗美援朝进入最关键的决胜阶段了。美军在板门店谈判期间，暗中调集大量军队，发动突然袭击。美军目标很明确，就是攻占上甘岭，以此作为据点，进而夺取五圣山，一次增加谈判的筹码。在上甘岭守卫的是中国人民解放军某部八连。面对比我方多得多的敌军，解放军没有退缩，而是选择了顽强抵抗，以此拖延美军时间，粉碎敌人阴谋。连队在连长张忠发（高保成 饰）的带领下，与美军浴血奋战。虽然坑道里的环境恶劣，而且面临着断水断粮的危险，但是解放军硬是坚守了24天，为中朝联军大反攻奠定了坚实的基础。", "评分": "."}
{"序号": 354, "名称": "李双双", "标签": "喜剧", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 98分钟\n        ", "上映日期地点": "1962-03-12中国大陆上映", "简介": "本片讲述了性格火辣爽直的李双双（张瑞芳 饰）爱管闲事，对自私爱贪生产队便宜的人直言快语当面指责。她的丈夫孙喜旺（仲星火 饰）却和她相反，胆小怕事爱面子还大男子主义。生产队修水渠，李双双和几个闲着在家没事的妇女去参加劳动，喜旺大为恼火叫李双双在家做饭看孩子伺候他。为此，两 人大吵了一架。双双向生产队提意见，反应对妇女评工分计分混乱不认真，又向公社党委揭发当记工员的喜旺、副队长金樵(刘非 饰）和社员孙有（崔文顺 饰）干活不负责任、投机取巧多记工分。她被群众选上了妇女队长后，喜旺怕以后管不了双双，给她约法三章，双双不答应，喜旺生气离家赶着马车去搞运输了。孙有夫妇攀高枝要把女儿桂英嫁到城里去，桂英早有喜欢的人了，跑去找双双帮忙把来相亲的对象打发走。孙有老婆找到双双大闹，正好让刚回家的喜旺碰上，喜旺再次生气离家...... 本片曾于1963年获第2届《大众电影》百花奖最佳故事片奖、最佳编剧奖，最佳女演员奖，最佳配角奖。", "评分": "."}
{"序号": 355, "名称": "追梦人", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 90分钟\n        ", "上映日期地点": "1998-01-01中国大陆上映", "简介": "40年代逃荒到辽西山区的姑娘棉桃，不幸落入土匪刘八爷手中，棉桃逃跑的路上，被追逼无奈跳入河谷，铁匠水印发现后将她救回家中。四方游走的货郎与棉桃相遇，两人一见钟情，但为感谢水印的救命之恩，棉桃嫁给了水印。货郎伤心而去。刘八爷发现了棉桃，将她抓回关人刘府内。棉桃不从，将刘八爷刺伤，紧急时刻货郎救出棉桃，两人逃跑路上货郎被土匪击中，他向棉桃倾诉了心中的爱慕后离开了人世。", "评分": "."}
{"序号": 356, "名称": "速度与激情5", "标签": "动作犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 130分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-05-12中国大陆上映", "简介": "随着这个充满着紧张刺激的各种飞车和爆炸场景的电影系列发展到第5个故事篇章，由此创造出的不仅仅是更加宏大的背景幕布，同时也是在将大众化的影响力扩充至全世界的各个角落，作为开创了这套冒险传奇的动作搭档，前警探布莱恩·奥康纳 （保罗·沃克饰）和曾坐过牢的多米尼克·特莱托 （范·迪塞尔饰）再一次聚首到了一起，因为他们发现自己置身在的是一个异常陌生的环境当中，一起走进了很有异域风情的里约热内卢的犯罪世界。当我们最后一次看到他们的时候，布莱恩和米娅·特莱托 （乔丹娜·布鲁斯特饰）帮助多米尼克摆脱了警方的扣押，然后一口气穿越了很多国家的边境，就为了躲避执法机构的围追堵截，如今，他们退却到了里约热内卢的一个秘密的角落，必须得想办法完成最后一项任务。他们别无选择，只能通过这样的手段去获取期盼已久的真正的自由，他们需要做的就是集结一个顶级的精英团队，全部都是由他们最为信赖且视作家人的朋友组成的，他们需要共同密谋的是一起价值1亿美元的疯狂的抢劫案——多米尼克和布莱恩知道这是他们最后的机会，可以帮助他们永远地摆脱邪恶且堕落的商人赫南·雷耶斯 （乔奎姆·德·阿尔梅达饰）的控制，不过，他并不是惟一一个紧紧追随在他们身后的敌人。 顽固又强悍的联邦特工卢克·霍布斯 （道恩·强森饰）是永远不会让敌人从自己眼前溜走的，当他接受委派追捕多米尼克与布莱恩的时候，他和他的突击队将会不惜一切代价完成任务。可是，他们来到巴西之后，卢克却陷入到了迷惑当中，因为他发现自己已经没办法明确地分辨出，谁是好人，谁又是坏人，他只能依靠自己的本能来完成这次行动了，而且还得抢在别人的前面才有可能成功  。", "评分": "."}
{"序号": 357, "名称": "好家伙", "标签": "剧情传记犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 146分钟\n        ", "上映日期地点": "1990-09-19多平台上线", "简介": "亨利·希尔（雷·李欧塔 饰）从小不学无术，跟着老大保利，靠收取保护费、走私、抢劫，他娶了美丽的妻子凯伦，有可爱的女儿，迷人的情妇，名车豪宅，生活优渥。    吉米·康维（罗伯特·德尼罗 饰）和汤米（乔·佩西 饰）是亨利的好朋友，三人一起经历和很多事情：杀死羞辱汤米的意大利黑手党头领比利·贝兹；策划德航劫案，并干掉同伙，私吞赃款；甚至背着老大保利贩毒。    当然，他们的生活，除了享受金钱带来的权势之外，更多的，是朝不保夕的动荡：汤米因为比利·贝兹的死，被人枪杀；亨利自己因为贩毒被警方逮捕，其他人也受到牵连。凯伦想尽办法将亨利保释出来，此时他们已经一无所有，被人孤立，危机四伏。他们要想尽办法活下去，无论以怎样的方式，付出怎样的代价……", "评分": "."}
{"序号": 358, "名称": "三个火枪手", "标签": "动作爱情冒险", "产地/时长": "\n        法国,美国,德国,英国\n          / 110分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-05-15中国大陆上映", "简介": "17世纪，火枪手阿托斯 （马修·麦克费登饰）、阿拉米斯 （卢克·伊万斯饰）和波托斯 （雷·史蒂文森饰）从受到了重兵把守的保险库盗走了受到很多人垂涎的飞艇的设计图纸，可惜他们还没来得及品味胜利的甜蜜和喜悦呢，就陷入了难以分辨真假的是是非非和麻烦当中——他们被美丽的犯罪同伙德文特夫人 （米拉·乔沃维奇饰）下药迷晕，然后她出面将这些设计图纸卖给了出价更高的人，极端冷酷无情的白金汉公爵 （奥兰多·布鲁姆饰），不仅给这3位目空一切的火枪手的自尊心造成了沉重的打击，也让他们颜面尽失……3年之后，看起来有点漫不经心的年轻人达达尼昂 （罗根·勒曼饰）只身来到了巴黎，为了实现自己想要成为一名受人尊敬的火枪手的心愿，可是他却发现他的偶像们已经在过去的阴影中渐渐地迷失了自我，做着一些有如仆役一样的工作，成为了任人摆布的傀儡。 暗中密谋策反的红衣主教黎塞留 （克里斯托弗·瓦尔兹饰）正在酝酿着一个可怕的计划，他要推翻年轻的路易斯国王 （弗莱迪·福克斯饰）的统治……黎塞留指使双重间谍德文特夫人出面去做一些肮脏的交易，他陷害的是国王的新娘安妮王后 （朱诺·坦普尔饰），声称她正在和白金汉公爵偷情——如果国王相信了这些谎言的话，那么法国就会和英国开战，王后也只能以死亡收场，随后法国的民众势必需要一位更强大的领袖，即黎塞留自己，带领着他们走出困境和危机；如果国王和王后的感情足够深厚，根本就不屑于这种空穴来风的流言，那么和平还可以继续维持下去，所以3个火枪手和达达尼昂的任务就是进入固若金汤的伦敦塔，重新找回一条价值连城的钻石项链，将它归还给王后，好能让她及时地参加一场非常重要的舞会  。", "评分": "."}
{"序号": 359, "名称": "与妻书", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 90分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-05-04中国大陆上映", "简介": "今天和平富庶的生活，与无数先辈们舍生忘我的牺牲息息相关。当我们歌舞升平之时，怎可忘记那些沉睡在历史荒丘中的名字？女演员夏珊（许晴 饰）驾驶豪华跑车飞驰在曲曲弯弯的山道上，期间不知为何她神思恍惚，结果出了严重车祸。在深度昏迷中，夏珊仿佛听到来自百年前的呼唤，在那个位置的时代，仿佛有一个她牵挂了百年的男人，他的样子正渐渐清晰起来。那个男子名叫林觉民（佟大为 饰），曾经身着白衣，大汗淋漓跑上自家楼梯，劝说待字闺中的陈意映（许晴 饰）嫁给一个不爱的男人。这一面在两人的心底牵上红线，他们终于结为夫妇。而在那个动荡多难的年代，林与陈的爱情，最终化为一封字字凝血的《与妻书》！ 本片根据龚应恬的同名话剧改编。", "评分": "."}
{"序号": 360, "名称": "四戒", "标签": "剧情喜剧", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 95分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-06-08中国大陆上映", "简介": "“四戒”原为佛家用语，即酒色财气，该片以恢谐的方式诠释了这四种社会现象。张弘学（冯雷 饰）是一个靠煤矿发家的老板。常言道，饱暖思淫欲。这日，他谎称买房携巨款去杭州，找电视台情人何颜非（江易珈 饰）幽会。在机场，他搭乘了武青松（蒋可 饰）的黑出租，闲聊中武青松得知张弘学身携巨款的秘密。推销保险的王登云（王萌悦 饰）也因推销业务结识张弘学，并知道他是个大老板。就这样，两个见财起意的刁钻小人都琢磨着怎样把钱弄到手。而情人何颜非也在他人蛊惑下对张联手行骗，不料反遭误杀。所有的人都为钱陷入了贪婪的迷途不能自拔，而最终的结局始于一场突发的车祸……", "评分": "."}
{"序号": 361, "名称": "间谍", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        意大利,法国\n          / 125分钟\n        ", "上映日期地点": "1957-10-11法国上映", "简介": "A psychiatrist, desperate for money to keep his faltering practice running, makes a deal with a spy to hide a mysterious person in his clinic in return for a million francs. As soon as the deal is struck his place is overrun by spies from both East and West, all in search of a renegade nuclear scientist. The psychiatrist's own sanity starts to break down as he submitted to unmitigated surveillance and deception.", "评分": "."}
{"序号": 362, "名称": "惊涛骇浪", "标签": "剧情灾难", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 102分钟\n        ", "上映日期地点": "2003-03-01中国大陆上映", "简介": "故事发生在1998年的夏天，张成文（潘粤明 饰）的父亲张子明（李幼斌 饰）身为军长，自然希望儿子能够子承父业，为国家卖力，然而，张成文却并不这么想，他满门心思想要转业，去追求个人的荣耀和梦想，父子两人为此僵持不下，气氛十分紧张。那一边，林为群（高天 饰）虽然身为富家子弟，却毅然决然穿上军装，被编入了红军团四连。 连日的暴雨令长江水位猛涨，很快就超越了警戒线，洪水爆发，林为群所在的四连几乎全军覆没，当地群众身处险境，随时都有被洪水吞噬的危险。在这个命悬一线的时刻，团长周尚武（巫刚 饰），常委会总工程师韩盛元（赵有亮 饰）等能人志士纷纷站了出来，来到了抗击洪水的最前线。", "评分": "."}
{"序号": 363, "名称": "枫树湾", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 117分钟\n        ", "上映日期地点": "1976-01-01中国大陆上映", "简介": "一九二六年秋天， 中国共产党领导的工农运动蓬勃兴起。七年前被迫离乡的赵海山，受党派遣回到家乡枫树湾。他深入发动群众，组织农民协会，成立农民自卫军，积极开展对敌斗争，挫败了恶霸地主汤汉池和他儿子汤家驹勾结国民党反动派和帝国主义，加紧搜刮地租、妄图用谷米换取枪枝、镇压农民运动的阴谋。 第二年春天，他又在县委领导下，为贯彻毛主席同志“推翻地主武装，建立农民武装”的指示，与县农民部胡思禹所执行的陈独秀右倾投降主义路线进行了斗争，领导农民自卫军智取团防局，镇压了恶霸地主汤汉池。接着，他又带领农民参加了秋收暴动，消灭了汤家驹的反动武装。", "评分": "."}
{"序号": 364, "名称": "刺陵", "标签": "动作冒险", "产地/时长": "\n        中国大陆,中国台湾,中国香港\n          / 110分钟\n        ", "上映日期地点": "2009-12-09中国大陆上映", "简介": "网路作家蓝婷（林志玲 饰）写的小说人气很旺，她还遇到过一个自称排骨（曾志伟 饰）的粉丝索要签名。不过，蓝婷跟其父的关系很僵，所以后者派乔飞（周杰伦 饰）邀她共进晚餐。乔飞是打击盗墓走私的青年侠客，但是他与蓝婷之间也有误会。当晚，蓝婷突然遭遇车祸，被劫持。醒后，她发现劫匪竟是排骨一伙，为首的是深藏不露的华爷（陈道明 饰）。他们以蓝婷为人质，逼其父交出大漠的藏宝地图。没想到，前来谈判的竟是乔飞，他拿来了地图，同时也带来了蓝婷父亲意外丧命的消息。正在此时，突现的蒙面人将地图劫走。另有沙漠军团来袭，乔飞保护着蓝婷，两人互生情愫。众人先后来到浪人部落，乔飞意外发现劫走地图人的真面目，同时他们也渐渐揭开了失落古城的秘密……", "评分": "."}
{"序号": 365, "名称": "观音山", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 102分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-03-04中国大陆上映", "简介": "在四川的小县城里，彷徨着3个充满迷茫的年轻人：远离家庭纷扰的女孩南风（范冰冰 饰）、对父亲（方励 饰）心怀芥蒂的丁波（陈柏霖 饰）以及家庭富裕却得不到半点温暖的肥皂（肥龙 饰）。他们天天聚在一起玩乐喧闹，品味着青春的快意与失落。因所租的房屋改建，他们辗转租住了京剧演员常月琴（张艾嘉 饰）的房子。这是一个有着坎坷命运的女人，上苍的不公令她与周围的人格格不入，更不要说这几个与之同住一个屋檐下、无论从年龄还是阅历都有着莫大鸿沟的孩子。南风各自的生活中本就烦恼不断，与常月琴更是摩擦重重。然而随着时间的推进，这几个孤独的人儿都从彼此的身上感受到了些微的温暖……", "评分": "."}
{"序号": 366, "名称": "为自由而战", "标签": "剧情战争", "产地/时长": "\n        法国\n          / 100分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-05-19法国上映", "简介": "1942，巴黎沦陷。年轻的阿尔及利亚移民Younes靠做黑市生意过活。被逮捕后，Younes接受了法国警方提出的条件，替他们去监视巴黎的一座清真寺。警方怀疑该清真寺的负责人，Si Kaddour Ben Ghabrit给犹太人和法国抵抗运动者提供假的身份证明以掩护他们。 在清真寺里，Younes认识了阿尔及利亚裔歌手Salim Halali，并被后者的嗓音和个性所打动，和他成为了朋友。Younes很快就发现Salim是犹太人。冒着被追捕的危险，Younes结束了他和警方的合作关系。 面对周遭的各种暴行，并未受过任何政治教育的移民工人Younes开始一步步蜕变，并最终成为自由的斗士。", "评分": "."}
{"序号": 367, "名称": "清晨的枪声", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        法国,比利时\n          / 91分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-07-07法国上映", "简介": "一名银行主管像往常一样来到公司上班，随后却开枪杀了两名上司，之后静静地坐在自己的办公室里等待着死亡。影片最后九十分钟都在分析研究是怎样一系列事件逼迫着主人公走上了绝境。没有一丝黑色幽默，《清晨的枪声》以一种严谨、发人深省的视角剖析了人类的精神危机。", "评分": "."}
{"序号": 368, "名称": "人世间", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        法国\n          / 100分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-01-18中国大陆上映", "简介": "二战期间，1943年末，虔心修炼的鲁斯修女在佩里格医院当护士。在那里，她遇到了马尔夏勒，一位参加了游击队的神甫，对原来的信仰产生了深深的怀疑。对上帝的爱和对一个男人的爱，令鲁斯深深动摇，激情终于令她离开了修道院和修女姐妹们。但是她很快在现实和激情中四处碰壁。在被背叛之后，鲁斯感到同时被上帝和男人抛弃……    一天早晨，抵抗部队的成员，在中心邮局发现了一封寄给德军司令部的匿名举报信……", "评分": "."}
{"序号": 369, "名称": "救赎", "标签": "传记", "产地/时长": "\n        美国\n          / 95分钟\n        ", "上映日期地点": "2004-01-21中国大陆上映", "简介": "诺贝尔和平奖提名人Tookie Williams的传记电影。 Tookie Williams（Jamie Foxx）于1953年生出在美国新奥尔良贫民区，作为黑人，他从小备受欺辱，这令他坚信在糟糕的环境中立足的根本是让自己变得强大。后与人创建西海岸加洲著名的黑帮Cips，成为著名的暴徒。因杀4人被判入狱后，他开始反思自己的所作所为，并获得灵感写就一部反对暴力、崇尚平和的小说，获得诺贝尔和平奖提名。", "评分": "."}
{"序号": 370, "名称": "小鸡快跑", "标签": "动画家庭喜剧", "产地/时长": "\n        英国,美国\n          / 84分钟\n        ", "上映日期地点": "2001-02-01中国大陆上映", "简介": "英格兰一个叫特维迪的养鸡场里，一出奴隶们的悲剧正在上演。养鸡场的主人特维迪太太贪得无厌，一心只想着让母鸡们多下蛋，而特维迪先生则带着两条狼狗在整天监视母鸡们的一举一动。要是哪知母鸡下的蛋少了，那她随时就会召来末顶之灾。母鸡们整天生活得提心吊胆，生怕哪天厄运就会降临到自己的头上。母鸡金婕聪明而且有胆识，她绝不屈服于这种奴隶般的生活，于是，她决心带领大家一起逃出养鸡场！", "评分": "."}
{"序号": 371, "名称": "星银岛", "标签": "爱情科幻动画家庭", "产地/时长": "\n        美国\n          / 95分钟\n        ", "上映日期地点": "2002-11-27多平台上线", "简介": "这天，15岁的少年占美阴差阳错的得到了一张球状星空藏宝图。这张地图记录了宇宙海盗搜刮来的巨额财宝的埋藏地点，于是少年占美踏上了一艘巨大的太空帆船，他的太空历险由此开始。占美遇到了船上的厨师约翰，在约翰的帮助下，占美学习到了很多太空人的知识。在一系列的太空历险与战斗中，占美逐渐掌握在太空生存的技巧与法则。当他们越来越接近宝藏时，占美慢慢发现原来自己一路上的好朋友约翰原来是一个阴险狡诈的海盗。面对朋友的背叛，占美将如何是好？", "评分": "."}
{"序号": 372, "名称": "极地特快", "标签": "动画家庭奇幻冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 100分钟\n        ", "上映日期地点": "2005-01-21中国大陆上映", "简介": "信则灵。小男孩始终坚信圣诞老人的存在，但周围的大人和玩伴都认为这只是他天真的一厢情愿。圣诞前夕，小男孩终于因为他的坚持而得到了回报，睡梦中的他忽然感到屋子颤抖起来了，一列长长的火车停在了他的家门口。当他战战兢兢打开房门时，和蔼的车站邀请他参加北极的圣诞派对。惴惴不安的克劳斯踏上了火车，发现很多和他一样的小伙伴们。于是，兴奋不已的小男孩开始了他的北极狂欢之旅。", "评分": "."}
{"序号": 373, "名称": "月球旅行记", "标签": "喜剧动作科幻短片", "产地/时长": "\n        法国\n          / 14分钟\n        ", "上映日期地点": "1902-09-01法国上映", "简介": "天文学院院长（乔治·梅里爱 饰）在一次会议上提出天马行空的月球旅行计划。他和另五名大胆的天文学家监制出了炮弹舱和大炮，并在军队的帮助下乘坐炮弹舱顺利登月。兴奋过后六名天文学家精疲力竭的在月球表面睡去，浑然不知许多星星悄然观察着他们熟睡的样貌。最后一场寒冷的降雪唤醒了他们。众人躲藏到地洞中却不慎用雨伞惊扰了月球人，于是一场慌乱的冒险开始了……", "评分": "."}
{"序号": 374, "名称": "精武风云·陈真", "标签": "动作", "产地/时长": "\n        中国香港,中国大陆\n          / 106分钟\n        ", "上映日期地点": "2010-09-21中国大陆上映", "简介": "为弘扬民族正气，精武英雄陈真（甄子丹 饰）当年在上海虹口道场击杀日本武术高手。在此之后他更名改姓，背井离乡，远赴法国务工。一战后陈真化名齐天元，重返阔别已久的祖国，并以实业家的身份结识了上海大亨刘禹天（黄秋生 饰）及性感妖艳的夜总会女郎KIKI（舒淇 饰）。刘张扬跋扈，大发战争财，但尚存中国人的骨气；KIKI表面单纯，实则是日本女间谍，长期潜伏夜总会搜集情报。一战虽然结束，但战争的阴影远远没有散去。陈真加入秘密的抗日组织，并希望争取到刘禹天的支持。与此同时，以皇军大佐力石猛（木幡龙 饰）为首的暗杀军团开始向爱国志士痛下杀手。鱼龙混杂、暗流涌动的上海滩，已是黑云压城，暴雨将至……", "评分": "."}
{"序号": 375, "名称": "命运的宣战", "标签": "剧情喜剧", "产地/时长": "\n        法国\n          / 100分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-05-12法国上映", "简介": "朱丽叶和罗密欧相识于派对，很快两人坠入爱河。后来朱丽叶生下了儿子亚当，可随着儿子逐渐长大，朱丽叶和罗密欧发现亚当经常呕吐且始终学不会走路。去医院检查后才发现原来亚当长了巨大的脑瘤。于是朱丽叶和罗密欧两人携手向命运和死亡宣战，而爱情是他们唯一的武器。", "评分": "."}
{"序号": 376, "名称": "仙女", "标签": "喜剧爱情奇幻", "产地/时长": "\n        法国,比利时\n          / 93分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-05-12法国上映", "简介": "作为一个中年男人，多姆（多米尼克·阿贝尔 Dominique Abel 饰）的生活可谓是乏善可陈，没有朋友，没有爱情，干着一份讨厌的工作，每天都要面对烦人的客户。一次偶然中，多姆结识了名叫菲欧娜（菲欧娜·戈登 Fiona Gordon 饰）的美丽女子，让多姆感到意外的是 ，菲欧娜竟然自称是能够实现他三个愿望的仙女。 完全不相信菲欧娜的多姆开玩笑似地许下了两个愿望，没想到隔天早晨愿望竟然真的成为了现实。随着时间的推移，多姆对这个神秘的女孩越来越着迷，然而，就在他决定正视自己的感情时，菲欧娜却失踪了。多姆怎么也不会想到，他和菲欧娜之间的重逢会发生在一间精神病院。", "评分": "."}
{"序号": 377, "名称": "浮城大亨", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        中国大陆,中国香港\n          / 104分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-05-18中国大陆上映", "简介": "九十年代初期，布华泉 （ 郭富城 饰）才四十岁，已经擢升至英国香港帝国东印度公司的管理阶层，风头直盖洋人，可谓一时无两。他出生于渔民家庭，二十一岁才念小学一年级，他去面试的时候，学历一栏上只填上“识字”二字，如何能在往后的日子挣扎成为华人大班，除了凭一己之努力外，还配合了英国将管治香港殖民地的主权交回中国的时间因素 。 布华泉的长相也不像是纯种中国人，人们都很诧异为什么在避风塘会出现一个像外国人的渔民。阿泉也很想知道自己身世的秘密，他有六个弟妹，全跟他的长相都不 一样，他很想问明原委，但双亲总不肯透露端倪，每次总落得挨打下场。 一次出海遇到台风，泉父葬身大海，从此泉妈肩负重责，除了照顾孩子们，还负上很多债项，逼得把子女有的送进孤儿院，有的送给亲戚，自己就到别人船上做工。 这时候，阿泉通过友人刘超力的引领，考进了帝国东印度公司做杂役，阿泉可以一边工作，一边读书。阿泉在上升期间，认识了一位由外国回来的时尚职业女性Fion （刘心悠饰）。在职场上，这位既漂亮又能干的女士切切实实的帮了阿泉不少。阿泉在事业上拼搏而忽略家庭，新的地位带来了新的烦恼，青梅竹马的妻子阿娣 （杨采妮饰）承受了很多内心的煎熬。 另一方面，泉妈从没有放弃过骨肉团聚的希望，她努力认字，誓要考取船主牌，争取让孩子回到船上一家团聚。这时候已到了1997年，香港政权交接前连日暴雨，在英国国旗降下前，阿泉发现了自己样子像外国人的秘密  。", "评分": "."}
{"序号": 378, "名称": "超蛙战士之威武教官", "标签": "动作科幻动画", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 90分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-06-01中国大陆上映", "简介": "浩瀚宇宙中，梯族人和蛙族人为了争夺领地和资源展开了旷日持久的战争。梯族人试图通过拿下蛙族核心领地，一举完成对蛙族人的侵略和掌控，在巫帝、利普顿等梯族将领的主持下，梯族大军压境，蛙族核心领地赤峰坎危在旦夕，百万蛙族民众即将遭受战火洗礼，为延缓梯族攻击步伐，蛙族机器教官TOP-X8率队深入梯族军队干扰，危急时刻，一场生死攸关的防御战役即将打响……", "评分": "."}
{"序号": 379, "名称": "赛德克·巴莱", "标签": "剧情历史战争", "产地/时长": "\n        中国台湾\n          / 153分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-05-10中国大陆上映", "简介": "在险恶的日据时代，赛德克族被迫失去自己的文化信仰，男人须服劳役不得狩猎、女人帮佣不能编织彩衣，骁勇善战的英雄莫那鲁道（林庆台 饰），见证三十年来的压迫统治。因一场误会种下日警和赛德克族的紧张关係，自此族人便活在恐遭日警报复的阴霾中，忍辱负重的莫那鲁道在深思后，虽知将面临灭族危机，但他明白唯有挺身为民族尊严反击，才能成为真正的赛德克人，于是决心带领族人循着祖灵之训示，夺回属于他们的猎场……", "评分": "."}
{"序号": 380, "名称": "今天·明天", "标签": "动画家庭", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 92分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-05-11中国大陆上映", "简介": "米拉是个淘气的小子，喜欢捉弄同学，对学校组织的地震演习不屑一顾，他跑到地震馆，乱动了龙珠，放出了邪恶的“黑震天”，瞬间穿越到了安吉陆地，乐乐熊是安吉陆地的平安使者。黑震天被放出来之后，四处作恶，只有打开画轴，呼唤天使，才能打败黑震天。黑震天制造各种自然灾害来阻止乐乐熊和米拉打开画轴，一根羽毛变成的夏娜姐姐，一直帮助他们与黑震天斗争，最后夏娜姐姐在与黑震天战斗中死了。米拉和乐乐熊打开画轴，看到密码就是：今天，明天。", "评分": "."}
{"序号": 381, "名称": "黑衣人3", "标签": "动作喜剧科幻", "产地/时长": "\n        美国\n          / 103分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-05-25中国大陆上映", "简介": "在《黑衣人3》中，探员J（威尔·史密斯 饰）和探员K（汤米·李·琼斯 饰）强势归来。和黑衣人一起的15年里，J看到了一些令人匪夷所思的事情，但这些都不算什么，即使是外星人，都没有他腹黑寡言的搭档更让他感到困惑。但当K的生命和地球的命运危在旦夕时，探员J将不得不回到过去扭转局面。J发现了K从未告诉他的惊天秘密－－在他和年轻时的探员K（乔什·布洛林 饰）合作拯救他的搭档、组织和人类未来的过程中，秘密将会浮出水面。", "评分": "."}
{"序号": 382, "名称": "我是大熊猫", "标签": "动画冒险", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 86分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-04-28中国大陆上映", "简介": "遥远的高原地区大森林中，熊猫家族过着无忧无虑的生活。在熊猫家园里有一只小熊猫哈比和妈妈同时也生活在此，但是哈比（刘纯燕 配音）浑身雪白，它是一只小白熊一直被同类视为异类，于是小熊猫一直想离开熊猫乐园，但是另一边的赤狐（张艾 配音）和猎豹（韩乔恩 配音）它们对熊猫家园一 直虎视眈眈，总想占领熊猫园，但有一天山崩地裂、山洪爆发熊猫乐园变成了一片废墟，它们艰难的长途跋涉，在灾难发生时哈比的妈妈为了救哈比失去了宝贵的生命，同时猎豹它们又穷追不弃，小熊猫哈比只有和小伙伴们及小熊猫家族一起通过聪明的智慧和顽强的毅力做着斗争，最后它们终于战胜邪恶的赤狐同时也找到了属于它们的新家园。通过这一故事小熊猫哈比变成了一只真正的黑白相间的大熊猫，也真正的长大了的故事。", "评分": "."}
{"序号": 383, "名称": "雨果", "标签": "剧情儿童奇幻冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 127分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-05-31中国大陆上映", "简介": "小男孩雨果（阿沙·巴特菲尔德 Asa Butterfield 饰）天生机械控。他寄宿巴黎火车站钟楼，偶尔会去玩具店偷些零件，用来修补父亲（裘德·洛 Jude Law 饰）留下的机器人。一次行窃，他被店主乔治•梅里埃（本·金斯利 Ben Kingsley 饰）当场抓获，因 忌惮带猎狗的巡警（萨莎·拜伦·科恩 Sacha Baron Cohen 饰）只得就范。乔治拿走了雨果父亲的遗物——一本机械手册，令他心急如焚，他尾随至乔治家中，结识了养女伊莎贝拉（科洛·莫瑞兹 Chloë Moretz 饰），他恳求她帮自己保住手册。而伊莎贝拉则觉得此事蹊跷，于是两人结伴探秘。修好的机器人作画的落款却显示乔治的名字，让他们疑心顿起。终于他们发现了乔治家中装满画作的神秘柜子，并在图书馆的电影书籍中发现了乔治的身世。一位知情人的显身，让他们的奇幻冒险更添神秘…… 本片根据布莱恩•瑟兹尼克的同名小说改编，是马丁•斯科塞斯的首部3D力作。", "评分": "."}
{"序号": 384, "名称": "听风者", "标签": "剧情悬疑", "产地/时长": "\n        中国大陆,中国香港\n          / 120分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-08-07中国大陆上映", "简介": "神秘的701部队就是专门为监听敌台设立的——郭兴中 （王学兵饰）是701的领导，而沈静 （范晓萱饰）则是其中的职员，但由于沈静家庭背景的关系，所以她永远都是独来独往。伍昌 （董勇饰）则负责在监听组的人确定了敌人位置之后将其抓捕回来。何兵 （梁朝伟饰）是个街头小混混，是一位盲人，拥有超凡的听觉特能，并以此 为生计。1951年的10月8日，701突然发现，所有的敌台全部消失了，唯一的解释就是敌特分子启用了新的发射频道，所以需要优秀的侦听人员，因此701派出张学宁 （周迅饰）到上海去找调琴师罗三耳。张到达上海后发现真正的调琴师是盲人却拥有特殊技能的何兵，便将何兵“请”到701来，希望他能为新中国服务，可就在将他带入车中的时候，罗三耳见到了张学宁的面貌，也为后期张学宁之死埋下伏笔。何兵帮助701找到了敌人的全部电台，也同时找到了自己心爱的女孩，并与她结婚，张学宁还请来了名医为何兵治好了眼睛。可是在一次侦听中，何兵的失误导致了张学宁牺牲。何兵悲痛万分，在一个雨夜又弄瞎了自己的双眼，但同时他的听力再一次变的灵敏，重新为701找回了敌人的电台。讲述上世纪五十年代初，战幔绷张、敌我犬牙交错里，攸关国势命途的神秘机关“七零一”陷入空前危机，扭转局面的，居然是一来自民间的默默无闻的盲人，因为他，战局陡然扭转，围绕在这个奇人展开了一系列惊心动魄的故事。", "评分": "."}
{"序号": 385, "名称": "初恋浅规则", "标签": "爱情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 90分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-05-11中国大陆上映", "简介": "每一个女人对婚纱或多或少都有着充满了浪漫气息的幻想，我们的故事就是从一家定制顶级婚纱的公司里开始的。为了进军国际市场，公司上层决定不惜一切代价，寻找业界最专业最顶尖的模特作为广告代言，就这样，一个名为乐琪（赵雨菲 饰）的美丽女孩最终拔得了头筹出现在了公众的视野之中。 对于自己的魅力和美貌，乐琪自信满满，但令她做梦也没有想到的是，本以为胸有成竹的“买卖”，却被公司的首席设计师汤俊（刘子豪 饰）给拒绝了，乐琪和汤俊之间的关系一下子变得紧张起来。事情并没有结束，不断发生的意外和矛盾将本就互为冤家的两人牢牢拴在了一起，激烈的碰撞竟然也产生了耀眼的火花。", "评分": "."}
{"序号": 386, "名称": "赛场大反攻", "标签": "剧情喜剧冒险运动", "产地/时长": "\n        美国\n          / 102分钟\n        ", "上映日期地点": "2006-12-23中国大陆上映", "简介": "在一个狂风暴雨的夜晚，萨拉诺马戏团匆忙赶路，无意间丢失了团内的小斑马。这个孤独无助的小家伙很幸运地得到沃尔什农场主诺兰（Bruce Greenwood 饰）的救助，并由此得名小斑（Frankie Muniz 配音）。在诺兰及其女儿切宁（Hayden Panettiere 饰）的悉心照料下，小斑茁壮成长，它拥有极高的奔跑天赋，却因自己的怪模怪样而经常遭到隔壁农场内赛马们的嘲笑。它一心打败那些拥有纯正血统的赛马，为此私下里努力练习，并渴望有朝一日走入赛场。 某天，切宁的摩托车被故意损坏。为了不耽误打工，诺兰破例允许女儿骑着小斑上班。从小梦想成为妈妈那样优秀骑手的切宁，就这样和小斑开始了梦想之旅……", "评分": "."}
{"序号": 387, "名称": "死神来了", "标签": "惊悚恐怖", "产地/时长": "\n        美国,加拿大\n          / 98分钟\n        ", "上映日期地点": "2000-03-17多平台上线", "简介": "高中生艾利克斯 （ 戴文·萨瓦 饰）与同学准备乘坐飞机前往巴黎，起飞前他突然有不祥的预感，他似乎看到飞机在空中爆炸。惊恐万状的亚历克斯因此大声吵闹，要求乘务人员让旅客离开机舱，机舱内一片混乱，亚历克斯和其他6名乘客被赶出了机舱，其中包括他的朋友比利和托德，一个名叫克莱尔的女同学，及曾与亚历克斯扭打在一起的卡特和他的女朋友泰莉，还有他们的女老师莱顿。一行7人为无法去巴黎而愤怒的时候，此时机场传来消息，飞机真的出了事故。人们对艾利克斯能如此准确预言十分恐惧，FBI探员也赶来调查，亚历克斯却希望尽早忘却这场灾难正常生活下去。但是，事情却变得非常复杂，亚历克斯又不断产生死亡的预感，幸存者们接连不断异常死亡。亚历克斯决定和死神斗争，和他的朋友们一起改变命运。", "评分": "."}
{"序号": 388, "名称": "青春搏击", "标签": "剧情动作", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 90分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-06-29中国大陆上映", "简介": "每个人生来并不是英雄，但是他有成为英雄的可能。来自草根的快递男生旭光（曹帅 饰）出生后遭遇重重挫折，儿时丧父、家境窘困，可是他并不放弃，为了实现自己的梦想步步为营。高富帅的阳光男孩宇轩（李奔 饰）虽然不必为生计发愁，但他同样有着自己的困惑，为了自己的音乐却被父亲唾弃。两个最不可能发生交集的人因为一次偶然的机会走到了一起，为了梦想，他们相互扶助，因为青春，他们不计后果。一个堕入黑暗的搏击场，一个成为聚光灯下的娱乐新秀，却不知，他们都要为此付出意想不到的残酷代价，阴谋、圈套、生与死全都交织在一起，当两人因为同时喜欢上同一个女生嘉璐（谢朦 饰）后，一切都开始失控了，且看他们如何用一腔热血反败为胜，如何在残酷青春中用拳头、用信念搏击出一片属于自己的天空……", "评分": "."}
{"序号": 389, "名称": "地域无门", "标签": "惊悚悬疑犯罪", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 83分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-05-16中国大陆上映", "简介": "刚刚硕士毕业的夏梦（陈紫函 饰）跟新婚丈夫常在（立威廉 饰）去泰国旅游，途中听说金沙谷很漂亮，身为记者的常在决定带着夏梦来一趟浪漫之旅。　　在前往金沙谷的途中，夏梦看见了一张刀疤脸，受到惊吓，更莫名其妙被一辆越野车撞翻，险些丧命，接着常在又跌落陷阱里，幸得一个叫郑大林（谭耀文 饰）的年轻人相救。　　夏梦觉得郑大林和他的恋人伊拉（牛萌萌 饰）关系微妙，身份可疑，提醒常在小心，但是常在却陶醉于美丽的风景之中。两队恋人决定搭伴而行，途中他们获知，山下有一对旅游者被杀，当地警方正在展开调查，他们在感叹当地社会治安差的同时，也对自己身处迷幻般的丛林心生不安！　　一路上，他们遇到一个来去无踪的神秘性感女子；遇到了一对死于非命的年轻男女；还有那个一直尾随他们的刀疤脸……", "评分": "."}
{"序号": 390, "名称": "碟中谍2", "标签": "动作惊悚冒险", "产地/时长": "\n        美国,德国\n          / 123分钟\n        ", "上映日期地点": "2002-11-28中国大陆上映", "简介": "一位医学博士研制出一种威力巨大的新型病毒“金美拉”，为保证运送安全请求中情局提供援助，孰料被扮作伊森（汤姆·克鲁斯 饰）的前中情局特工肖恩（多格雷·斯科特 饰）谋害，并窃取了病毒资料。伊森受命找到肖恩并获取相关情报，而在这之前，伊森必须得到女神偷奈雅的帮助，因为奈雅（桑迪·牛顿 饰）是肖恩的前女友，是接近肖恩的唯一人选。在获取奈雅信任的同时，伊森和奈雅萌生爱意。在制造奈雅被捕的假情报后，肖恩如期将奈雅救出，接到自己住处，不过肖恩已经怀疑奈雅的到来另有图谋。伊森和奈雅终于在赛马场接头并获知了情报内容，而同时肖恩已经察觉奈雅不仅奉命卧底，还与伊森坠入爱河。怀恨在心的肖恩已经猜测出伊森将前去药厂销毁病毒，遂率人争夺，交战之中，奈雅为帮助伊森完成任务，将仅存的病毒注入自己体内，并要求伊森杀死自己，而伊森不忍下手，并承诺将会挽救奈雅。肖恩开始和制药厂老板交易病毒和解药，声称病毒将很快席卷世界，正在此时，伊森赶到，经过激烈搏斗，伊森终于夺回病毒和解药，结果了肖恩，并及时挽救了奈雅的生命。", "评分": "."}
{"序号": 391, "名称": "一代天骄成吉思汗", "标签": "剧情战争冒险", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 108分钟\n        ", "上映日期地点": "2000-04-01中国大陆上映", "简介": "公元12世纪，广袤辽阔的蒙古大草原，由于群龙无首，不同部落之间征伐兼并，屠戮仇杀，将原本的宁静祥和击得粉碎。是时，蒙古人依然保持着抢亲习俗，他们相信婚姻成就的越快，生下的孩子便越勇猛。在一个飘雪的寒冷日子里，乞颜部可汗也速该半路上抢走了蔑尔乞部的新娘诃额伦，而他们便成为了日后草原上的雄鹰——铁木真的父母。部落间的仇杀纷争没有穷尽，铁木真就在血雨腥风之中降生人间。曾经雄霸一方也速该也无法避免死于他人之手的厄运，而他的部落更遭遇了前所未有的灭顶之灾。忍辱负重的铁木真最终夺回乞颜部落可汗之位，并娶到孛尔贴为妻。可是当年被也速该羞辱的蔑尔乞人以牙还牙，抢走了孛尔贴。 动荡的修罗场，一代霸主的传奇拉开序幕……", "评分": "."}
{"序号": 392, "名称": "碟中谍3", "标签": "动作惊悚冒险", "产地/时长": "\n        美国,德国\n          / 126分钟\n        ", "上映日期地点": "2006-07-20中国大陆上映", "简介": "秘密特工伊森（汤姆·克鲁斯 饰）隐藏了真实身份，准备和女友安心生活。这时，他突然接到了上级的电话。超市接头时，同僚向他传达了新的任务命令。任务中，他和黑人老搭档以及两位女将林赛（凯丽拉·塞尔 饰）和珍（李美琪 饰）并肩作战，在攻入某大厦寻找一个名叫“兔子腿”的证物时，不幸中了埋伏，结果林赛当场阵亡。因为被控失职，汤姆身心背负了巨大的痛苦，在跟上司闹翻之后，他执着地追查着这起事故的起因，却在死者遗留的秘密视频中发现了一个惊天大秘密。为了给死者报仇，让罪魁祸首伏法，汤姆踏上了去往上海寻找关键证据的凶险旅途，结果却落入了犯罪团伙首领欧文（菲利普·塞默·霍夫曼 饰）的圈套，甚至女友也成了人质……", "评分": "."}
{"序号": 393, "名称": "梅兰芳", "标签": "剧情传记历史", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 147分钟\n        ", "上映日期地点": "2008-12-05中国大陆上映", "简介": "唱了大半辈子戏的大伯因在西太后寿辰中顾及家中出殡未穿红被赐一纸枷锁后，少年梅兰芳将他临死留下的一封书信随身携带，开始跟随与梅家有世交的京剧老生名角十三燕（王学圻 饰）学唱戏、做人。十年后，梅兰芳（余少群 饰）在梨园崭露头角，想着能一辈子清清白白唱戏、做人。对戏剧艺术有颇深研究的留洋司法局长邱如白（孙红雷 饰）满腹牢骚于传统京剧，却在看过梅兰芳的演出后难抑激动，提笔给他写下鼓励、建议书信。梅兰芳也想创新表演，对邱如白十分感激。两人封封书信往来、见面促膝长谈中，梅兰芳对京剧的理解日渐加深、翻新，并收获“三哥”邱如白持续一辈子的单纯情谊。但梅兰芳也因此与十三燕生出分歧。两人在好事者的怂恿下决定对打擂台，梅兰芳大获全胜，迎来自己的时代。梅兰芳能成功，除了自个有非一般的悟性、邱如白时刻在艺术上将他鼓励外，尚因大银行家“六爷”冯子光（英达 饰）在财力上慷慨相助。    之后，梅兰芳（黎明 饰）迎娶福芝芳（陈红 饰），开始试图过台上销魂女子、台下一般男子的生活，却注定如身戴“纸枷锁”般难如愿：结识当红须生孟小冬（章子怡 饰）后，他与之结成精神上的伉俪，却抱憾擦身；抗日时期，为了表气节，他蓄须忍痛离别心爱的舞台。期间助他在国际舞台上大放光彩的赴美演出，亦是好事多磨。", "评分": "."}
{"序号": 394, "名称": "赎罪", "标签": "剧情爱情悬疑战争", "产地/时长": "\n        英国,法国\n          / 123分钟\n        ", "上映日期地点": "2008-02-22中国大陆上映", "简介": "1935年，宁静悠闲的英国乡村。生活富足且地位显赫的泰丽思一家正在这里躲避着近年来英国少有的酷暑。这天，家里年仅十三岁的小姑娘布里奥妮·泰丽思 （西尔莎·罗南饰）在农庄闲逛时偶然看到了自己不该看到的一切——天气过于炎热，以至塞西莉亚·泰丽思 （凯拉·奈特利饰）脱掉衣服，跳进自家花园的喷泉乘凉。庄园管家的儿子罗比·特纳 （詹姆斯·麦卡沃伊饰）刚刚从剑桥来到庄园。这一香艳景致恰好被罗宾·特纳看到。而二人又曾是同年玩伴，打小便亲密无间。自然爱美之心让特纳惊在原地，寸步不能移动。年幼无知的小姑娘以为高大的罗比要对美丽的姐姐欲行不轨。恰巧在同一天夜里，招风的表姐劳拉·昆西 （ 朱诺·坦普尔 饰）又被人强暴，这一切更让布里奥妮认定罗比就是那个无恶不作的罪犯。事实上，受过良好教育的罗比·特纳早就对性格坚毅的塞西莉亚情有独钟，而塞西莉亚同时对志向远大的小伙子颇为看重。此时的两人已然处在了恋情当中。但小布里奥尼的突然出现加上此次对罗比堪称致命的误会，最终断送了塞西莉亚与罗比青梅竹马的爱情。倒霉的罗比蒙冤入狱。只留下伤心欲绝的塞西莉亚独自一人承受失去爱人的痛苦与内心愧疚的折磨。而贪慕虚荣的表姐劳拉竟然“一蹴而就”地嫁给了那个当年强暴自己的有钱人保罗·马歇尔 （ 本尼迪特·坎贝巴彻 饰）。多年后，残酷的第二次世界大战如同这场致命的误会一般袭击并蹂躏着带给姐姐无尽痛苦的布里奥妮生活和内心。自我救赎成了她此生最大的心愿。然而，无情的战火最终将一对未成眷属的有情人相继吞没。而心结难开的布里奥尼则花费了她毕生的经历将这场致命误会写成情真意切的小说，期待有朝一日能真相大白于天下，还一对有情人清白  。", "评分": "."}
{"序号": 395, "名称": "大搜查", "标签": "喜剧犯罪惊悚", "产地/时长": "\n        中国香港,中国大陆\n          / 92分钟\n        ", "上映日期地点": "2008-12-24中国大陆上映", "简介": "33岁还未结婚的香港女警司徒慕莲（郑秀文 饰）一直为自己的婚事发愁。男友十年前的承诺，现在成了她与同事间的笑谈。一日，走私集团的头领霍青松（陈奕迅 饰）的儿子被绑架，司徒慕莲奉命处理这宗案件。但霍青松一家为避免因走私之事被警方控告，处处表现出不合作的态度，而此时司徒慕莲发现自己有了身孕。黑白两道在一间大屋下貌和神离，霍家上下各自心怀暗计，同时，大陆警方也传来了联合破案的消息。作为“剩女”的司徒慕莲、作为警察的司徒慕莲，她到底能否解决眼前面对的一切？", "评分": "."}
{"序号": 396, "名称": "生化危机4：战神再生", "标签": "动作科幻恐怖", "产地/时长": "\n        德国,法国,美国,加拿大\n          / 97分钟\n        ", "上映日期地点": "2010-11-16中国大陆上映", "简介": "爱丽丝（米拉·乔沃维奇 饰）重回在东京，向安布雷拉公司复仇。后者潜藏在地球的底部，威斯克（肖恩·罗伯茨 饰）执行着自以为是的安全技术标准。爱丽丝闯入了禁区，直捣黄龙。而威斯克竟然不惜毁灭城市做困兽斗。最终，当他驾驶着直升机逃离时，却被爱丽丝胁迫，情急之下，他向爱丽丝身上注入了具有对T细胞的免疫病毒，令她丧失了超能力，只能驾机飞翔荒无人烟的阿拉斯加。地球上已经177天没有生命迹象。然而，爱丽丝却意外发现了克莱尔（艾丽·拉特 饰）。她们循着阿卡迪亚信号，回到了地狱之城，满眼的僵尸令人触目惊心。迎接她们的是同样听到信号的幸存者。在神秘犯人克里斯（文特沃斯·米勒  饰）的帮助下，她们向阿卡迪亚之船进发……", "评分": "."}
{"序号": 397, "名称": "尔玛的婚礼", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 90分钟\n        ", "上映日期地点": "2008-01-01中国大陆上映", "简介": "一名叫尔玛依娜的羌族女孩爱上了当地的汉族老师刘大川，在双方家长的认同下，两人很快进入了谈婚论嫁的阶段，并决定10月1日结婚。刘大川的姑妈是县教育局副局长，想在县城给他们办一场隆重的婚礼。尔玛依娜是羌族人，尔玛的家里想按羌族人的风俗在羌寨给尔玛办婚礼。一家想在城里办，一家想在羌寨办，为婚礼的事两家出现了矛盾……", "评分": "."}
{"序号": 398, "名称": "创：战纪", "标签": "动作冒险科幻", "产地/时长": "\n        美国\n          / 125分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-01-11中国大陆上映", "简介": "著名的电脑游戏开发名家凯文·弗林（ 杰夫·布里吉斯 饰）在开创自己最新游戏的过程中离奇失踪，多年之后他的儿子——27岁的科技天才萨姆·弗林（ 加内特·赫德兰 饰）进入父亲封闭多年的办公室寻找父亲失踪的真相。他找到了父亲工作的密室和电脑，在一系列键盘操作之后萨姆发现自己神奇的被数字化，进入了父亲创造的电子网络游戏世界。在这里凯文被当作程序被迫参加了一场场惊心动魄，生死一线的游戏大战，还惊奇地发现父亲在电子网络世界创造的一个“替身”——克鲁（ 杰夫·布里吉斯 饰）居然想置他于死地。在危急时刻萨姆被一位突然出现名叫“葵拉”的女战士救走， 并在一个隐蔽住所重遇被困在电子网络里20年的父亲。原来凯文·弗林在开发这一足以改变人类世界的电子网络世界过程中创造的“替身”克鲁背叛了他，克鲁控制整个电子网络世界，使他无法从关口回到人类世界。萨姆坚持要父亲和他一起重回现实世界，但是他们面对的是几乎无所不能的“克鲁”，还有“克鲁”妄图从电子世界关口进入和控制人类现实世界的惊天阴谋，父子俩和葵拉一起为了回家，为了阻止“克鲁”将要带给人类的灾难，在步步危机的电子网络世界展开了一段生死大历险  。", "评分": "."}
{"序号": 399, "名称": "童眼", "标签": "惊悚恐怖", "产地/时长": "\n        中国香港\n          / 97分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-10-11腾讯视频独播", "简介": "来自香港的琳妮（杨丞琳 饰）和乐仔（余文乐 饰）以及其他4名男女朋友飞赴泰国旅游，感情出现问题的琳妮和乐仔原本想借此弥合矛盾，然而一切未见好转。偏偏赶上泰国动乱，6人未及玩耍，匆匆收拾行李直奔机场，机场又让示威人员占领。万般无奈，他们只好在一个古旧的小旅店落脚。街道上已然动乱不堪，这间旅店又似乎充满悬疑和诡异，年轻人们一度放松快乐的心情被搞得惊恐慌乱。 在一起恐怖的事件过后，乐仔和其他两名男孩神秘失踪。琳妮等人四下寻找，不见踪影。从当地一个小孩的口中，她们听到一则令人毛骨悚然的讯息：乐仔等人竟被一个女鬼抓走……", "评分": "."}
{"序号": 400, "名称": "扑克王", "标签": "喜剧", "产地/时长": "\n        中国香港\n          / 122分钟\n        ", "上映日期地点": "2009-12-22中国大陆上映", "简介": "澳门赌场的老板刚刚去世，对头况小姐（何超仪 饰）突然前来挑衅，幸好代掌柜卓一（刘青云 饰）及时赶到，才化险为夷。原来，赌场太子张人杰（古天乐 饰）远在加拿大，赌场生意遵遗嘱由卓一打理。在卓一的安排下，张人杰千里迢迢回来奔丧，但各位股东均感到这个小伙子缺乏经验。在跟卓一的单挑中，张人杰更是屡遭戏弄。张人杰整天沉迷网络扑克，结识了一个牌友（应采儿 饰）。二人相约在扑克邀请赛相会。虽然在刻意安排下，二人同桌，但是由于张人杰缺乏实战经验，所以屡尝败绩。在众人嘲笑声中，黯然离场。在张人杰一蹶不振的时候，他遇到了命中贵人——笑容（邓丽欣 饰）。在她的帮助下，他恢复了信心，不但扑克技艺大涨，两人也日久生情，但是他们的命运此时却发生了改变……", "评分": "."}
{"序号": 401, "名称": "三笑之才子佳人", "标签": "喜剧古装", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 96分钟\n        ", "上映日期地点": "2010-05-07中国大陆上映", "简介": "江南四大才子之首唐伯虎（郭德纲 饰）风流多才，无数少女为之倾倒。在唐伯虎演唱会上，华太师府安保部一姐秋香（姚迪 饰）为见偶像混入现场，终与唐伯虎同台献艺，然而天不遂人愿，当夜二人的约会因一场误会而告吹。另一方面，宁王觊觎唐伯虎地产，派出杀手毒砂掌（九孔 饰）将唐伯虎击入河水。华府侍女石榴（郭柯宇 饰）意外将唐伯虎救回华府，后者因受伤失去记忆，从此在华府以华安之名为仆。秋香发现失忆唐伯虎近在眼前，却苦无方法将其唤醒。宁王发出通缉令追索唐伯虎，又派出毒砂掌盗取华太师府中的夜明珠。苏州城内形势对唐伯虎愈发凶险，失忆大才子将何去何从？", "评分": "."}
{"序号": 402, "名称": "B+侦探", "标签": "惊悚悬疑犯罪", "产地/时长": "\n        中国香港,中国大陆\n          / 100分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-04-29中国大陆上映", "简介": "故事接着《C+侦探》展开。阿探（郭富城 饰）的破案能力得到了充分证明，好友风泽（廖启智 饰）也倍感风光，但风泽却在警局内仍不得志，被调到以争功闻名的卢长官（谭耀文 饰）手下。风泽调任不久，辖区内便发生连环凶案，先后四名死者互无关联，且凶手同样在现场留下了颇为刻意的线索。阿探协助风泽，在卢长官的白眼下提出了凶手的多种可能，最后初步锁定凶手为一名精神分裂症患者。在排查期间，嫌疑犯梁伟业（张兆辉 饰）病发劫持人质，阿探施计将其擒获，但遗憾的发现梁并非真凶。不久，阿探被卢警官的手下恐吓，而风泽又被人撞伤，怒不可遏的阿探找到卢警官，却被告知这个嫌疑犯的攻击性超出他的想象……", "评分": "."}
{"序号": 403, "名称": "生死罗布泊", "标签": "剧情冒险", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 90分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-05-22中国大陆上映", "简介": "讲述了70年代末，一支由八人组成的地址科考队进入罗布泊，为国家寻找钾盐的故事。因为钾盐为国家的稀缺战略资源，所以地质队员们都以找到钾盐为己任。在经过勘察后，地质队员们把目标锁定在被称为“死亡之海”的罗布泊地区。影片一开始，就将一个天地苍凉、荒无人烟的西部景象展示给了观众。既让影迷见识了勘探队员未来工作环境的艰险，同时又将一种寂寥粗犷的自然之美，深深的刻印在观众的心……", "评分": "."}
{"序号": 404, "名称": "神勇奶爸", "标签": "剧情喜剧动作家庭", "产地/时长": "\n        加拿大,美国\n          / 95分钟\n        ", "上映日期地点": "2013-10-01多平台上线", "简介": "身为美国海军特种部队作战能力最强的海豹特遣队的一员，谢恩·乌尔夫 （ 范·迪塞尔 饰）一身钢筋铁骨，即使要他上天入海，也从来没有一次没完成过任务。不过，即使是做梦，谢恩也不会想到他的新任务有如此艰难，成为五个让人头大的小孩的保姆兼保镖。抱怨归抱怨，谢恩可不会让自己的英名毁于一旦，谁让这五个小魔头是某个至关重要的科学家的遗孤。要当保镖，容易，什么样的大风大雨谢恩没见过，不就是眼明耳快身手矫健就行了么。可要成为五个小家伙的荣誉奶爸，把平日的长枪短械换成奶瓶尿布，整天听着婴儿啼哭和小孩子吵闹发狂，还得对付两个正处青春叛逆的孩子，这简直就是不可能的任务。何况，孩子们还有个让人头痛的罗马尼亚保姆。不过，在抗拒、挣扎、抱怨中渐渐习惯了的硬汉谢恩，不仅成了五个可爱的孩子的尽职奶爸，也开始了稍稍与众不同的温馨的家庭生活  。", "评分": "."}
{"序号": 405, "名称": "灵魂战车", "标签": "动作惊悚奇幻", "产地/时长": "\n        美国,澳大利亚\n          / 114分钟\n        ", "上映日期地点": "2007-06-02中国大陆上映", "简介": "约翰尼·布雷泽（尼古拉斯·凯奇 饰）本是摩托车特级演员，当他发现父亲身患癌症之时，他与恶魔梅菲斯特签订了契约。他自己变身幽灵车神，为恶魔服务。对恶魔的要求言听计从的约翰尼，白天是星光灿烂的特级明星；夜间一身皮装、身体化为骷髅、身披布满刺钉的战袍，开动摩托车，替恶魔追捕那 些 穷凶极恶之人。但约翰尼渐渐发现，最大的恶魔便是梅菲斯特，他开始在正义与邪恶之间游走。爱人洛克希安妮（伊娃·门德斯 饰）令约翰尼鼓起勇气，他心中做出了一个决定。", "评分": "."}
{"序号": 406, "名称": "青蜂侠", "标签": "喜剧动作犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 119分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-02-08中国大陆上映", "简介": "养尊处优的布里特·瑞德（塞斯·罗根 饰）在父亲忽然离世之后，不得不开始经营庞大的报业集团。然而父亲的员工加藤（周杰伦 饰）出现，却让布里特的生活发生了彻底的改变。加藤不仅能磨制出美味的咖啡，而且还是空手道大师，更令人称奇的是，他是一名出色的机械师。加藤制造了一部无坚不摧的战车“黑美人”，自此，俩人驾驶着“黑美人”打着“青蜂侠”的名号，开始在夜幕下的洛杉矶打击各种犯罪。“青蜂侠”的名号大震，报业集团也因大幅报道各种“青蜂侠”的消息而发行量大增。可是，为了争得美女秘书丽诺尔（卡梅隆·迪亚茨 饰）青睐，两个男人之间产生心结并最终决裂。“青蜂侠”的行动威胁到了洛杉矶黑道大哥查德诺夫斯基的势力，他决定不借任何代价铲除“青蜂侠”。危机重重之际，布里特父亲意外身亡的真相也逐渐浮出水面，布里特与加藤能否再度联手惩治邪恶，让人充满期待……", "评分": "."}
{"序号": 407, "名称": "盗梦空间", "标签": "剧情科幻悬疑冒险", "产地/时长": "\n        美国,英国\n          / 148分钟\n        ", "上映日期地点": "2010-09-01中国大陆上映", "简介": "影片讲述了以道姆·科布为首的盗梦团队为执行拆解费舍尔集团企业的目的，进入集团继承人意识中进行植梦的过程。道姆·科布（莱昂纳多·迪卡普里奥 饰）与同事阿瑟（约瑟夫·戈登-莱维特 饰）和纳什（卢卡斯·哈斯 饰）在一次针对日本能源大亨齐藤（渡边谦 饰）的盗梦行动中失败，反被齐藤利用。齐藤威逼利诱因遭通缉而流亡海外的柯布帮他拆分他竞争对手的公司，采取极端措施在其唯一继承人罗伯特·费舍尔（希里安·墨菲 饰）的深层潜意识中种下放弃家族公司、自立门户的想法。为了重返美国，柯布偷偷求助于岳父迈尔斯（迈克尔·凯恩 饰），吸收了年轻的梦境设计师艾里阿德妮（艾伦·佩吉 饰）、梦境演员艾姆斯（汤姆·哈迪 饰）和药剂师约瑟夫（迪利普·劳 饰）加入行动。在层层递进的梦境中，柯布不仅要对付费希尔潜意识的本能反抗，还必须直面已逝妻子梅尔（玛丽昂·歌迪亚 饰）的处处破坏，实际情况远比预想危险得多……", "评分": "."}
{"序号": 408, "名称": "超蛙战士之初露锋芒", "标签": "科幻动画冒险", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 90分钟\n        ", "上映日期地点": "2010-06-01中国大陆上映", "简介": "故事讲述工业革命后几十个世纪，地球已经不再适合人类生存。人们为了适应恶劣的环境而不得不对自身进行物种基因改造。与此同时，为了扩展生存空间，一些勇敢的人类携带着人类科技的结晶，出发前往宇宙各处去寻找可以居住的星球。有一些人找到了新的生存地并繁衍生息，而另一些人却永远消失在宇宙深处。当年从地球出发的探险队中有一支队伍幸运地找到了适合生存的星球，这是一颗被水和植物覆盖的湿地星球，人们将这颗行星命名为沼泽星，随着时间的流逝，他们拥有了新的身体，新的面孔，甚至逐渐淡忘了自己是谁，进而衍变成为新的种族：蛙族人。 历史总是异彩纷呈的，当初人类基因改造‘成就’了蛙族人，也‘成就’了另一批人类后裔－梯族人。残暴的梯族人为了争夺资源、居住地以及当初人类探险队遗留的科技晶体碎片，对蛙族人的领地－－－MALO星系发动了入侵战争。突如其来的侵略打破了蛙族人和平美好的生活，蛙族人康和钢兽本来是军事学院的预备役学员，他们最大的志向就是驾驶AIU重装机甲，成为蛙人国里最显赫的AIU战士。随着战事益发吃紧，蛙族军队损失惨重，康和钢兽这些预备役学员也不得不被派往太空，成为名副其实的AIU战士。 为了提高蛙族的军事科技水平，蛙族将军莫迪冒险潜入梯族人的势力领地，向星际海盗头子魂魄虎购买了一份重要的信息芯片。就在即将完成交易之时，梯族人发现了他的踪迹，并一路追击至蛙族最后的领地－－－通往沼泽星的星际传送门外。AIU战队队长明天豪奉命带领他的部队迎接莫迪将军安全返航，抱着必死的决心，明队长带领全体AIU战士冲出传送门，与早已埋伏好的梯族人展开了激烈的战斗，康和钢兽以及其他战友一直冲在最前方与敌人殊死搏斗。就在蛙族部队逐渐取得战场优势的时候，梯族将军巫帝对勇猛的AIU战士们发起了致命一击，明天豪为解救战友，不惜引爆了随身携带的电磁脉冲弹，生死未卜。另一位AIU战士大炮所驾驶的AIU也被巫帝击毁，为了给队长和大炮报仇，钢兽毅然向比他强大得多的敌人发起了勇猛的进攻……", "评分": "."}
{"序号": 409, "名称": "圣地额济纳", "标签": "历史", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 90分钟\n        ", "上映日期地点": "2010-05-06中国大陆上映", "简介": "冤额在济胁纳是个水草捶丰美撩，稀人畜呀兴旺的地方乳，唬勤劳的稗额屿济婉纳人放养着成牵千上择万拧峰双峰驼刹，过着平毡静安祥穴的日子。谍但蹄在上厩个世纪五十年碌代，垦为了仿中吸国卫星基驮地炽的睫建逾立羽，额崭济纳选人冗强忍夷着割舍冯生惑存家攻园罩的疚苦痛厕，开始密了西迁。影片再现了痞那褪个酥时刻诈的神衬圣，曙他们皿在停遭快遇窒无小水（饮用鳞水荒），牲畜死歹亡，基至在翻野意地乙里生育赠的疵数不琴尽驶的障困虞难时依跺然默默卢地西迁啦，炉导演采用齿了大滨写意劫的妻笔诚法，在洪荒大漠薄，广阔颖的魏草英原的芽映佑衬下狂充峪分显示蕴了哗额骄济纳人的民欲族堕大庸义惟。济支撑畔他们的是件共索同见的梦想—赞—摔—卫卸星上天头！数擒年之后锭，太掩空传来爬了“惨东金方红”抹的乐芋声赃，西谎迁实现了府它七的历史氮价鹅值。姓影片没有揖停泛留在量叙仪述臀中，而是滦在坟贯黄穿溜于整值部影跃片的爱鉴情故孺事炮的瓶演惺绎，将观勾众用引宴向了对人志的精神箕世翟界友的尽领悟。 冤额在济胁纳是个水草捶丰美撩，稀人畜呀兴旺的地方乳，唬勤劳的稗额屿济婉纳人放养着成牵千上择万拧峰双峰驼刹，过着平毡静安祥穴的日子。谍但蹄在上厩个世纪五十年碌代，垦为了仿中吸国卫星基驮地炽的睫建逾立羽，额崭济纳选人冗强忍夷着割舍冯生惑存家攻园罩的疚苦痛厕，开始密了西迁。影片再现了痞那褪个酥时刻诈的神衬圣，曙他们皿在停遭快遇窒无小水（饮用鳞水荒），牲畜死歹亡，基至在翻野意地乙里生育赠的疵数不琴尽驶的障困虞难时依跺然默默卢地西迁啦，炉导演采用齿了大滨写意劫的妻笔诚法，在洪荒大漠薄，广阔颖的魏草英原的芽映佑衬下狂充峪分显示蕴了哗额骄济纳人的民欲族堕大庸义惟。济支撑畔他们的是件共索同见的梦想—赞—摔—卫卸星上天头！数擒年之后锭，太掩空传来爬了“惨东金方红”抹的乐芋声赃，西谎迁实现了府它七的历史氮价鹅值。姓影片没有揖停泛留在量叙仪述臀中，而是滦在坟贯黄穿溜于整值部影跃片的爱鉴情故孺事炮的瓶演惺绎，将观勾众用引宴向了对人志的精神箕世翟界友的尽领悟。", "评分": "."}
{"序号": 410, "名称": "铁甲钢拳", "标签": "剧情动作科幻运动", "产地/时长": "\n        美国,印度\n          / 127分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-11-08中国大陆上映", "简介": "在不远的未来，拳击运动已经被高科技的机器人互博取代了。人类无法亲自上场比赛，取而代之的是他们操纵机器人在赛场上厮杀。查理·肯顿（ 休·杰克曼 饰）在一场2000磅、6英尺高 的机器人拳击赛中丢掉了头衔。因为输了比赛，所以查理活的穷困潦倒。不过在此之前，查理可是世界上大名鼎鼎的、排名世界第二的拳击运动员。查理有一个十一岁的孩子，叫做马克斯，查理以前忙于拳击从来没有好好照顾过他。丢掉了头衔，失去了名誉，还一无所有的查理反而有了更多的时间和自己的儿子相处。不服输的儿子鼓动查理去废弃机器人的仓库找零件回来自己做机器人参加比赛。零件没有找到多少，但是他们去意外地发现了一个陪练机器人。这个陪练机器人被马克斯起名叫做亚当，亚当没有实战经验，只有挨打的份。一开始查理带他去打各种小型赛事筹集金钱，而亚当则被打得“满地找铁”。时间一长，马克斯发现这样不行，他让查理教亚当自己的拳击技巧。亚当倒也是个聪明的机器人，能够惟妙惟肖地模仿出查理的所有动作。后来亚当成了 常胜将军，变成了世界知名的机器人拳击手。但是亚当要证明自己还有几场 恶战在等着它。而查理也需要亚当的胜利来证明自己的价值和存在的意义。在这些比赛的过程中，查理收获的不仅仅是胜利和名誉，更重要的是查理已经和自己疏于联系的儿子马克斯建立起了坚不可摧的情感  。", "评分": "."}
{"序号": 411, "名称": "星球绿巨人", "标签": "动作科幻动画", "产地/时长": "\n        美国\n          / 81分钟\n        ", "上映日期地点": "2010-02-02美国上映", "简介": "当地球的英雄流亡动荡的不可思议的绿巨人的一个遥远的行星称为Sakaar的肌肉紧张的绿色怪物是卖为奴隶，被迫参加对地球的专制红国王格斗游戏。 But soon, the Hulk joins forces with his fellow slaves to fight for freedom -- and a chance to get revenge on his earthly foes.但很快，绿巨人联手与他的同胞奴隶力量，争取自由-并有机会获得他地上的敌人进行报复。 This animated film is based on the \"Planet Hulk\" storylines originally featured in Marvel comics.这动画电影是基于“地球超人”的故事情节原来在惊奇漫画特色。", "评分": "."}
{"序号": 412, "名称": "超级8", "标签": "科幻悬疑惊悚儿童", "产地/时长": "\n        美国\n          / 112分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-06-10多平台上线", "简介": "时间是1979年，美国俄亥俄州一个平凡小镇。少年乔·兰布（乔尔·科特尼  饰）痛失母亲，生死悲痛让他久久地沉默。数月后，他应好朋友查尔斯（雷利·格里芬 饰）的邀请，决定约上几个朋友一起用超8摄像机（8 mm）拍摄一部恐怖电影。当然令他下定决心的，是那个令她心仪的美丽女孩爱丽丝（艾丽·范宁 饰）也参与其中。在某个夜晚，爱丽丝驾驶父亲的汽车载着伙伴们来到火车站拍戏，谁知却目睹了一场极其惨烈的火车事故。　　这起事故还只是一系列不寻常事件的开始，小镇上的人们相继离奇失踪，各种奇怪的事件也接连发生。少年们的摄像机记录关于这一切的秘密……", "评分": "."}
{"序号": 413, "名称": "胡佛", "标签": "剧情爱情传记历史", "产地/时长": "\n        美国\n          / 137分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-11-09腾讯视频独播", "简介": "年过七旬的美国联邦调查局局长埃德加·胡佛（莱昂纳多·迪卡普里奥 饰）应《犯罪纪实》之邀口述个人回忆录。胡佛向回忆录代笔作者讲述了他自1919年以来的重要人生历程：逮捕左翼分子领袖、缉拿臭名昭著的黑帮头目、破获震惊全美的林德伯格绑架案等等。依据胡佛的讲述，他力排众议，改组联邦调查局，引入高科技侦查手段，尽心尽力为美国社会的和平与稳定而操劳。然而另一方面，他的私人生活却成为了他想要极力掩饰的部分。 就在胡佛回顾自己一生的时候，美国社会依然有诸多动荡因素存在。胡佛任用多年的私人助理克莱德·托尔森（艾米·汉莫 饰）也似与他保持着不寻常的关系……", "评分": "."}
{"序号": 414, "名称": "北村方向", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        韩国\n          / 79分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-09-08韩国上映", "简介": "首尔电影学院教授兼导演尚俊（刘俊相 饰）近来闲暇无事，决定去北村会老友电影评论家杨河（金相中 饰）。尚俊原先只是一个名气一般的导演，转行做教授后自感思想产生了偏执，对以往所拍的东西不断进行着反思。最近他已停止了拍片，他需要和各行业人物接触，以获取下一部戏的灵感，当然，不少的灵感来自自身的体验，这包括与学生们的交谈以及情妇带给他的两性感受。杨河性格孤癖且自闭，但人很坦率，平日除了做评论发稿件，他几乎足不出户，更谈不上有什么朋友，尚俊是他为数不多的故交中的一个。这次两人的会面会碰撞出什么火花...... 本片曾入围戛纳电影节", "评分": "."}
{"序号": 415, "名称": "猫狗大战2：珍珠猫复仇", "标签": "喜剧动作冒险", "产地/时长": "\n        美国,澳大利亚\n          / 82分钟\n        ", "上映日期地点": "2010-07-30多平台上线", "简介": "本片为2001年在《猫狗大战》的续集。 故事发生在距离上一次猫咪和狗狗的大战已经过去了数年之后。来之不易的和平再一次受到威胁。这次的敌人可不是上一部中的笨蛋，它可是原猫咪间谍组织“喵”（MEOWS）的顶级特工，名为Kitty Galore。它顺利地窃取到了狗狗组织的核心机密，并且为了报复狗狗组织和人类，它设计了一个恐怖而毒辣的计划意图控制全世界！在面对这样一个迫在眉睫且前所未有的致命威胁的紧要关头，猫与狗在万不得已的情况下，只能被迫选择结成同盟——这还是这两种生物历史上的第一次，在这个由一只猫所制造的浩劫当中，它们需要拯救的不仅仅是自己，还有他们深爱着的人类。为了阻挠邪恶计划的征途，它们必须得将身体里潜藏的一切生物本能发挥到极致才行……", "评分": "."}
{"序号": 416, "名称": "管制塔", "标签": "剧情爱情音乐", "产地/时长": "\n        日本\n          / 68分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-04-09日本上映", "简介": "“作为一个仅仅15岁，什么也做不了的普通少年，现在，我能为小米做的，只有做乐曲和继续唱下去。” 主人公中学生藤田駈(15)成长在日本最北端的城市——稚内。藤田在平淡无奇的生活中感受不到任何归属感，直到他遇到了转校生滝本瑞穂(15)——一个像动画片【姆明】里的小米一样的女孩。一天，藤田偶然在家里的仓库发现了旧吉他，于是他和滝本决定组建乐队，接下来会发生什么呢？ @饭团字幕组", "评分": "."}
{"序号": 417, "名称": "野蛮人罗纳尔", "标签": "动作动画冒险", "产地/时长": "\n        丹麦\n          / 89分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-09-15丹麦上映", "简介": "英雄Crane解救了被恶魔Zaal奴役的人们，自己却被刺中了心脏，血流了七天七夜，一百个人喝了他的血，继承了他的强健，野蛮人一族也由此诞生。但Zaal每一千年就复活一次，蒂娜需要一个普通人喝下一碗汇集所有野蛮人的血来完成转变。军阀Volcazar想要通过这次机会变成恶魔称霸Metalonien大陆。他进攻了野蛮人村子，抓走了几乎所有的野蛮人，却漏掉了瘦小胆怯的Ronal。在命运的驱使下，拯救同胞生命的艰巨任务就落在了他的肩膀上。叔叔临终前告诉Ronal去找北方的预言者帮忙，没有自信的他只能启程。但英雄的冒险之旅从来就不会孤单，游唱团主唱Alibert加入了他。途中又结识了一心想找一个能打败自己的丈夫的的Zandra女战士，在其他村子里又找到了精灵向导Elric。要获得胜利，Ronal的前方可谓困难重重....", "评分": "."}
{"序号": 418, "名称": "镜子不说谎", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        印度尼西亚\n          / 100分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-05-05印度尼西亚上映", "简介": "南太平洋，漁民傍海而居。十二歲少女芭琪的父親出海失蹤，她始終相信爸爸還活著，天天抱著他留下的鏡子，等待魔鏡指示奇蹟。母親貌美如花，卻終日將臉塗白，拒人於千里之外。直到有天從城裡來了個帥哥借住家中，母女的情慾與憂傷，終被撩撥起來。如詩的風景影像，串起溫柔的女人心事，年僅二十六歲的卡蜜拉安迪尼之首部長片，譽滿全球。", "评分": "."}
{"序号": 419, "名称": "指环王3：王者无敌", "标签": "剧情动作奇幻冒险", "产地/时长": "\n        美国,新西兰\n          / 201分钟\n        ", "上映日期地点": "2004-03-15中国大陆上映", "简介": "魔戒圣战逐渐进入高潮阶段。霍比特人弗罗多（伊利亚·伍德 饰）携带着魔戒，与伙伴山姆（西恩·奥斯汀 饰）以及狡猾阴暗的咕噜（安德鲁·瑟金斯 饰）等前往末日火山，一路上艰难险阻不断。魔君索伦为阻止魔戒的销毁，用尽全力阻挠。另一方面，白袍巫师甘道夫（伊安·麦克莱恩 饰）率中土勇士们镇守刚铎首都——白城米那斯提力斯。魔兽大军压境，黑暗与光明的决战即将来临……", "评分": "."}
{"序号": 420, "名称": "疯狂的石头", "标签": "喜剧犯罪", "产地/时长": "\n        中国大陆,中国香港\n          / 106分钟\n        ", "上映日期地点": "2006-06-30中国大陆上映", "简介": "重庆一间工艺品厂已经濒临倒闭，却不料在拆倒旧厂房的时候，发现了厕所里的一件宝物——一块价值连城的翡翠。厂里决定用这块翡翠举办一个展览，赚些钱发拖欠了几个月的工人工资。期间由工艺品厂保卫科长包世宏（郭涛 饰）负责看守这件宝物。但是，国际大盗麦克与本地一帮小偷却让包世宏一筹莫展，他们各施其技接近翡翠，展览馆开始了一场明争暗斗的较量。黑色幽默也开始幕幕上演。翡翠的价值几何？最后谁是胜出者？事情远没有表面那么简单……", "评分": "."}
{"序号": 421, "名称": "雷神", "标签": "动作奇幻冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 115分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-05-08中国大陆上映", "简介": "勇敢善战雷神托尔（克里斯·海姆斯沃斯 饰），作为永恒境界阿斯加德的王位继承人，受人敬仰。然而由于一次鲁莽的行动，险此挑起一场古老的战争，因此被父亲天神奥丁（安东尼·霍普金斯  饰）流放到人间。托尔在人间认识了美丽的女科学家珍·福斯特（娜塔莉·波特曼  饰）和她的工作伙伴，在他们的帮助下，托尔找到了和自己一起被贬的雷神之锤，但此时的雷神之锤并不属于他。此间，托尔的弟弟洛基为了成为阿斯加德的王，居然联合寒冰巨人，企图在永恒境界掀起一场腥风血雨。为了维持永恒之界的法度，托尔的四位朋友也来到人间，他们决定带托尔返回永恒之境。此时，为了阻止雷神重归永恒境界，洛基派出巨人杀死托尔。丧失能力和法战的托尔为了保护无辜的人类与自己的朋友，献出了自己的生命。托尔的死打破了天神的的咒语，托尔复活并重获雷神之力战胜巨人。此时，天神生命危在旦夕，托尔必须与自己的朋友们重返永恒之界，维护那里的法度……", "评分": "."}
{"序号": 422, "名称": "冯志远", "标签": "传记", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 88分钟\n        ", "上映日期地点": "2007-11-21中国大陆上映", "简介": "故事开始于上世纪五十年代末，上海支边青年冯志远（张嘉译 饰）告别了新婚妻子，来到宁夏腾格里沙漠的鸣沙中学。由于该地自然条件恶劣，许多支教的老师悄悄离开了，冯志远没有走，他一个人承担起四门课的教学任务。家境的贫困让学校三分之二的学生辍学在家，冯志远逐个登门做工作，使部分孩子回到了学校。一晃二十多年过去了，长期超负荷的教学令冯志远视力急剧下降。终于，在1985年的一天，正上课的冯志远瞬间暴盲，进入到一个黑暗的世界里。孙校长（夏庄伟 饰）痛心疾首，停止了他的工作，但他依然用盲文黑板继续给孩子们上课。四十二年过去了，年逾七十的冯志远最终告别了他心爱的讲台......", "评分": "."}
{"序号": 423, "名称": "尼玛家的女人们", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 86分钟\n        ", "上映日期地点": "2008-06-19中国大陆上映", "简介": "尼玛家的男人相继离去，留下三个独身女人。两个女儿为了给母亲庆祝寿辰，“精心虚构”出了一系列喜事：二女儿与朴实善良的牧人阿迪亚谈起了恋爱，大女儿从城里赶回家中带来了新婚丈夫哈斯巴斯特尔。女儿们的良苦用心换回了母亲的欢乐，然而在戏剧散场的时候，女儿们才知道原来母亲早就知道事情的真相……在这种痛苦而奇特的经历过去后，尼玛家的女人们面对生活拥有了更加坚强的勇气。", "评分": "."}
{"序号": 424, "名称": "狗狗与我的十个约定", "标签": "剧情喜剧爱情", "产地/时长": "\n        日本\n          / 117分钟\n        ", "上映日期地点": "2009-01-26中国大陆上映", "简介": "十四岁的少女齐藤明莉（福田麻由子 饰）收养了一只可爱的小狗，在妈妈的建议下她给小狗取名为“索克斯”，并和小狗定下“十个约定”。不久，妈妈去世，而身为医生的爸爸忙于工作，无暇多照顾明莉，“索克斯”便成为明莉最忠实的玩伴。明莉在学校还有个梦想成为演奏家的朋友星进，当明莉因为爸爸工作调动搬家时，“索克斯”便寄养在星进家。可是星进（佐藤祥太 饰）要去国外留学时，爸爸却因为急诊没有按时送他，明莉没能见到星进最后一面。为了弥补对女儿长期以来的亏欠，爸爸决定辞职开起了小诊所，“一家三口”又重新生活在了一起。长大后的明莉开始了忙碌的生活，陪伴“索克斯”和爸爸的时间也越来越少。后来明莉（田中丽奈 饰）又遇见学成归来的星进（加濑亮 饰），两人还成为相爱的恋人。很快，距离初遇索克斯已过去十年，“索克斯”也走到了生命的尽头，这时，明莉又想起了当初与“索克斯”的十个约定……", "评分": "."}
{"序号": 425, "名称": "钢铁侠2", "标签": "动作科幻冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 124分钟\n        ", "上映日期地点": "2010-05-07中国大陆上映", "简介": "钢铁侠托尼·斯塔克（小罗伯特·唐尼  饰）在国会听证上拒绝交出最新技术。与此同时，他发现胸口的微型电弧反应炉正迅速造成血液的钯金属中毒。沮丧的托尼将斯塔克公司的总裁职务交予了秘书波兹（格温妮丝·帕特罗  饰），由她全权负责正在进行的纽约斯塔克博览会。波兹从法律部门调来助理娜塔莉（斯佳丽·约翰逊  饰）照顾托尼。托尼在媒体前的高调亮相引起了其父当年同事的儿子，伊凡（米基·洛克 饰）的不满。为了实施报复，他子承父业，研制出了一套可与钢铁战衣相媲美的装备。伊凡的技术引起了托尼的竞争对手，军火商贾斯丁·汉默（山姆·洛克威尔 Sam Rockwell 饰）的注意，他设法将伊凡劫持出狱，秘密研究取代钢铁侠。正当托尼苦于钯金属中毒造成的失意之时，他发现娜塔莉原来身负秘密使命，而自己的任性，也造成了与好友，空军上校罗尼（唐·钱德尔 饰）的反目，眼看局势就要失控……", "评分": "."}
{"序号": 426, "名称": "跟踪", "标签": "惊悚犯罪", "产地/时长": "\n        中国香港\n          / 90分钟\n        ", "上映日期地点": "2007-06-21中国大陆上映", "简介": "刑事情报科跟踪队俗称警察“狗仔队”，这批“狗仔队”的特点是样子平凡、绝不起眼，但这正有利于跟踪和监视工作。他们就好像“天上的眼睛”，冷眼旁观地把搜集到的线索，转变成破案关键。“狗仔队”队长黄文展( 任达华饰)带领着新人何家宝( 徐子珊饰)和几名队员，正跟踪一名珠宝劫案疑犯。他们的跟踪对象陈重山( 梁家辉饰)曾策划多次打劫行动，对警察有强烈的警觉，就如能感应到身旁任何警察的出现，令他多次成功避过警方的追捕。陈重山的警觉性，成了黄文展等人的一大难题。尽管天网恢恢，“狗仔队”的监视网正一步一步向陈重山收紧，但陈重山的行动却总是出乎他们的意料之外。在繁忙的香港闹市中，一场猫捉老鼠的游戏没完没了地进行着。天网恢恢，陈重山终落入狗仔队的跟踪网，但山的小心成为狗仔队的难题，但狗仔队的平凡也成为山的死穴  。", "评分": "."}
{"序号": 427, "名称": "丛林有情狼", "标签": "喜剧爱情动画家庭", "产地/时长": "\n        美国,印度,加拿大\n          / 88分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-02-25中国大陆上映", "简介": "加拿大绿宝石国家公园生活着两群完全不相来往的两群狼，其中凯特（海顿·潘妮蒂尔 Hayden Panettiere 配音）是西部狼群首领的女儿，对她来说原则、职责和责任重于一切；亨弗雷（贾斯汀·朗 Justin Long 配音）则来自另一个狼群，成天嘻嘻哈哈，无忧无虑，是个享受派。凯特即将嫁给东部狼群首领的儿子加斯（克里斯·卡马克 Chris Carmack 配音），并不是为了爱情，而是为了阻止两只狼群之间即将爆发的一场可怕战争。世事难料，就在婚礼当天，凯特和亨弗雷被森林管理员抓走送去了爱达荷州的“锯齿”国家公园，为了避免组群见不必要的战争，俩人逃离出来，他们能在战争爆发前赶回去，化解矛盾吗…… 本片曾入围了第83届奥斯卡奖最佳长篇动画奖。", "评分": "."}
{"序号": 428, "名称": "邻家特工", "标签": "喜剧动作家庭", "产地/时长": "\n        美国\n          / 94分钟\n        ", "上映日期地点": "2010-01-15中国大陆上映", "简介": "鲍伯（成龙 饰）与独自带着三个孩子的女邻居吉莉安相恋已经三个月了，然而三个小鬼并不怎么喜欢这个窝囊、乏味，如同机器人般一程不变的钢笔商，但鲍伯其实是一名即将退休的秘密特工。吉莉安因故外出，鲍伯决定由他来照顾孩子，一个大男人要应付三个古灵精怪的小孩子已经足够让他头疼，而孩子们无意间下载了一伙罪犯的细菌配方引来了坏人的追杀，此时，中情局内部也有人想得到配方。在保护孩子们的过程中，鲍伯的身份爆光，吉莉安为了保护孩子们和他分手。为了打击犯罪，为了保护孩子们，鲍伯必须重新出马……", "评分": "."}
{"序号": 429, "名称": "霓虹灯下新哨兵", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 90分钟\n        ", "上映日期地点": "2008-12-02中国大陆上映", "简介": "林虻虻、柴大喜、皮向峰等几名80后年轻人怀揣着各自的理想来到大上海武警总队三中队服役。不同的家庭背景、生活环境让他们性格迥异。林虻虻出生于 普通人家，攻读大学三年后为选择新的追求，也为躲避女友，弃笔从戎；柴大喜来自农村，贫寒的家境让他具备了朴实的性格，对大都市的生活充满向往；皮向锋从小娇生惯养，是个富家子弟，按照父母到部队接受锻炼的要求来到部队。三个小伙子被分到了同一个班，通过中队开展的争“红五星”活动，他们刻苦训练，勤奋履职，展示自我，不断进步成长。同时，林虻虻的女友祝小倩为实现自己的音乐梦想，也来到上海。皮向峰的母亲因想经常见到儿子，也来上海开了一间酒吧。巧的是，祝小倩在找工作时，来到了皮母的酒吧唱歌。中队班长、排长不同带兵理念的碰撞，现代化的警营环境和多姿多彩的警营生活，友情与爱情、竞争与矛盾、误会与感动，让整个剧情跌宕起伏，独辟蹊径，引人入胜。故事的高潮是部队在执行一次重大的抢险任务中，以三个青年战士为代表的新时期武警官兵，用他们的英勇无 畏，胜利完成了任务，向党和人民交上了一份合格的答卷，实践了忠诚卫士的铮铮誓言。 该片取材于大都市武警官兵的现实生活，是一部青春励志故事片。以大城市中的小哨兵，小哨兵的大情怀，生动地表现了80、90后在大上海警营中成长的心路历程。该片部队和现代大都市生活气息浓郁，政治性、艺术性、观赏性俱佳。", "评分": "."}
{"序号": 430, "名称": "我与拉拉", "标签": "动画", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 90分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-05-25中国大陆上映", "简介": "麦妈因在邻村工作而无暇照顾麦米，一直将其寄养在奶奶家。奶奶去世，麦妈只好暂时将麦米托付给舅舅。麦米与妈妈难舍难分，麦母临走送给麦米一块巧克力和一只手表，告诉她不久就会接她去妈妈所在的学校。但车刚一开走，麦米就发现手表的指针不再跑动。", "评分": "."}
{"序号": 431, "名称": "跑出一片天", "标签": "剧情运动", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 96分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-06-01中国大陆上映", "简介": "李小天（苗亚宁 饰）的父母离婚了，这让个性固执倔强的他很是受伤，他渴望得到母爱，可惜李小天的父亲李飞雄（常铖 饰）对此却一无所知。李小天热爱跑步，热爱在奔跑中感受风的速度，可是，李飞翔却只想儿子老老实实念书，以为只有这样才有出路。一次偶然中，大眼仔（田亮 饰）发现了李小天在跑步上的天赋，他成为了李小天的教练，带他参加了“酷跑之夜”活动。在活动中，李小天结识了许多志同道合的好友，有蝎子（杨幂 饰）、裁判（何晟铭 饰）、Cindy（戚薇 饰）和蜘蛛（白柳汐 饰）等人，在这里，李小天重拾了快乐。比赛在即，李小天只有坚持严格的训练，才有可能获得最终的胜利。", "评分": "."}
{"序号": 432, "名称": "第一次", "标签": "爱情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 103分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-06-08中国大陆上映", "简介": "宋诗乔（Angelababy/杨颖 饰）经常独自对着录音机说出自己心中的秘密。因为她患有的先天性疾病，让她无法从事任何剧烈运动，甚至还有失忆的征兆。所以，诗乔习惯了用录音机记录下自己生活的点点滴滴。同时，她也习惯了经常服用药物带来的诸多不便。看在眼里，痛在心头的母亲郑青（江珊 饰）对诗乔的关怀无微不至，母女俩相依为命，但是母亲最大的心愿就是让女儿能够体会爱情的美好。正是青春年少的诗乔，也突然发觉身边缺少一个可以分享感受的伴侣。一次偶然的机会，她在游乐场扮演卡通玩偶的时候，巧遇了引吭高歌的摇滚青年——高中同学宫宁（赵又廷 饰），后者便对她展开了爱情攻势。两人堕入爱河，这也是诗乔第一次感受爱情的美好。而宫宁也开始鼓励诗乔实现跳舞的梦想。然而，爱情从来都不会一帆风顺……", "评分": "."}
{"序号": 433, "名称": "神话", "标签": "喜剧动作冒险", "产地/时长": "\n        中国大陆,中国香港\n          / 122分钟\n        ", "上映日期地点": "2005-09-23中国大陆上映", "简介": "骁勇善战的秦朝大将军蒙毅（成龙 饰）受秦始皇所命，负责护送玉漱公主（金喜善 饰）入秦为妃，一路上彼此情愫暗生，可蒙毅还是选择了效忠君主。秦始皇病危，蒙毅去拿长生不老药并战死沙场。而公主试药成功，在秦王死后被禁在秦王陵中……几千年后，梦中的神秘白衣女子缠绕考古学家Jack（成龙 饰）多年，一次好友William（梁家辉 饰）邀他一同前往印度探险，高僧告诉Jack他被一段前世缘分困扰，Jack来到古都，开始了寻梦之旅。Jack乘直升机到郦山上空，冒险跃入瀑布，情景一如梦境。但与此同时，却有歹人一直尾随。在秦王陵中又会有什么情景？千古神话能够延续吗？", "评分": "."}
{"序号": 434, "名称": "皇家师姐III雌雄大盗", "标签": "动作", "产地/时长": "\n        中国香港\n          / 84分钟\n        ", "上映日期地点": "1988-09-23多平台上线", "简介": "日本珠宝商人山本（岳华 饰）在东京举行珠宝展览会期间遭到雌雄大盗中川和西协美智子的血腥洗劫，警官藤冈弘的助手在枪战中身亡。在此之后中川和西协赶赴香港，准备采购军火支持日本赤军的运动。 得知消息的藤冈亦尾随来港，香港警方派出阿丽（杨丽菁 饰）接机，同期山本也抵达香港。藤冈埋怨香港警方办事不力，在酒吧中偶遇西协，引发枪战，造成数人死亡。被港警扣留准备遣返日本的藤冈设法逃出，追至山本住处，雌雄大盗尾随前来。双方发生新一轮的火拼……", "评分": "."}
{"序号": 435, "名称": "虎鲨", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 77分钟\n        ", "上映日期地点": "1932-09-22中国大陆上映", "简介": "迈克是一个出色的渔夫，多年前为了救出派普，他被鲨鱼咬掉了一只手。如今，当迈克幸福地准备迎娶奎塔时，没注意到奎塔和派普正两情相悦。", "评分": "."}
{"序号": 436, "名称": "杂嘴子", "标签": "剧情喜剧家庭", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 90分钟\n        ", "上映日期地点": "1993-01-01中国大陆上映", "简介": "吉祥村有个多嘴多舌的孩子，大号民生，外号杂嘴子。妈妈淑英为邻居的婚事忙碌，哥哥群生带着未婚妻燕麦回家来了。燕麦爹马六闹着要燕麦退婚，大闹吉祥村。民生按捺不住激愤，脱口说出实情，酿成一场大祸。马六与群生打了起来，燕麦也终于留下。民生被娘狠打了一顿。 村里的孩子开始欺负民生，只有孩子头典典跟民生好。他偷偷告诉民生王老师是他爸，年轻时穷，娶不起他妈，他妈才跟别人结了婚。群生把手扶拖拉机卖给了搬弄是非的社员，社员口出不逊，羞辱民生一家。哥俩与社员打起来。晚上，民生受罚，他在寒风中大叫；“妈妈，我再也不说话了”。 民生变得沉默了。灾祸却仍然降临到他身上。典典怀疑民生妈和王老师好，砸烂了民生的铅笔盒。春节将近，外出打工的群生归来，做起了鞭炮。民生家又热闹起来，燕麦也怀了娃。典典托人传话给民生，要他叫一百声自己的大号，就和他好。民生设计将孩子们骗上青龙山。 一觉醒来，孩子们看到民生将衣服堆成一堆。民生大声叫骂，发泄内心的忧愤。典典光身走下雪坡。民生追上典典，两人和好如初。回村路上，王老师告诉民生：窑炸了，群生死了。燕麦姐葬完群生回娘家，她告诉了民生典典的身事，她还要把肚里的娃打掉。民生叫住要去追燕麦的人们，讲述了一个悲惨的故事……", "评分": "."}
{"序号": 437, "名称": "蒋筑英", "标签": "剧情家庭传记", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 102分钟\n        ", "上映日期地点": "1992-02-01中国大陆上映", "简介": "1982年6月的一天，长春光机所副研究员蒋筑英（巍子 饰）因公前往成都出差。他和善地和妻子路长琴（奚美娟 饰）以及女儿告别。本以为是一次例同以往的公干，谁知却再也没有回到温暖的家中。未过几天，长琴接到长春光机所的通知，得知丈夫因病住院，急需她去长春护理。焦急的女子此时还不知晓，丈夫已在15号的那天病故了。怀着惴惴的心情，长琴踏上旅途，而与丈夫相守的往事如电影一般在头脑中回放。当年英气勃发的蒋筑英，为了学习光学从杭州来到长春，为钻研业务自学了五门外语。 这个在祖国科研事业上坚定前行的工作者，怀着崇高的理想向科学的殿堂进发，直到用尽最后的力气……", "评分": "."}
{"序号": 438, "名称": "谍影重重3", "标签": "动作悬疑惊悚", "产地/时长": "\n        美国,德国\n          / 115分钟\n        ", "上映日期地点": "2007-11-15中国大陆上映", "简介": "失去了心爱的女人，波恩（马特·达蒙 饰）面临更为艰难的日子，他努力回忆，却只能在睡梦中被脑海里一知半解的闪回所惊醒，依然无法记起自己的身份。但是波恩注定不是平凡人，不等他冷静下来好好“寻找回”自己真正的身份，中情局派出的杀手又接踵而至。在接连的几次较量之后，杰森·伯恩终于被彻底激怒，决定反戈一击——他主动追击杀手，到过莫斯科、马德里。巴黎，也在伦敦和丹吉尔做过停留。随着问题一个一个解决，杰森回到了纽约，在那里，他将会找到一切的答案，寻回自己的身份。", "评分": "."}
{"序号": 439, "名称": "生死狙击", "标签": "剧情动作惊悚", "产地/时长": "\n        美国\n          / 124分钟\n        ", "上映日期地点": "2007-05-12中国大陆上映", "简介": "在美国军队中服役，且在战场上有过优异表现的狙击手鲍勃·李·斯瓦格 （ 马克·沃尔伯格饰 ）在骨子里并不喜欢过这种整日与冰冷的枪械为伴的日子。斯瓦格在坚持到退伍之后便带着自己那条忠实的爱犬一同来到了偏僻的阿肯色州。开始过上自己向往已久的平静日子。宁静生活并未持续多久，便被无情地打破了。斯瓦格曾经的上司带着一队人找上门来。 希望，凭借他的狙击经验，在总统举行街头演讲的时候出手相助，在暗处为总统担任保镖。因为，政府方面此前收到消息称有恐怖分子或者杀手将会有所行动，对总统的人身安全不利。善良诚实的斯瓦格经不起上司的劝说，便应允接受了这一任务。到了总统演讲那天，斯瓦格站在演讲台对面的大楼里监视着，突然一声枪响，总统的贴身保镖中枪倒地。斯瓦格正要提枪去抓住枪手的时候，一名警察突然闯进门来，用枪指着他，要斯瓦格缴枪投降。还没有回过神来的斯瓦格就这样稀里糊涂地被当作刺杀总统的疑犯通缉。还好斯瓦格身手敏捷，身中一枪跌出窗外，逃离现场。仔细的思考过后，斯瓦格方才清醒，原来自己从一开始便被人陷害成替罪羊。于是，斯瓦格拼命展开调查，追逐真凶，亲手为自己洗脱罪责。", "评分": "."}
{"序号": 440, "名称": "神秘代码", "标签": "剧情科幻悬疑惊悚", "产地/时长": "\n        美国,英国,澳大利亚\n          / 121分钟\n        ", "上映日期地点": "2009-10-30中国大陆上映", "简介": "1959年，美国马塞诸塞州列辛顿威廉道斯小学，该校即将迎来校庆日，小女孩露辛达·安伯利（劳拉·罗宾森 饰）提出的创意为校长所采纳。校庆日时，学生们将画下自己对未来的设想，并集中放入金属时间囊中埋入地下，准备50年后重新开启。校庆日之后，举止怪异的露辛达用鲜血在墙上写下奇怪文字，并向老师提出警告。2009年，威廉道斯小学再次迎来校庆日，被埋藏地下50年之久的时间囊重见天日。小男孩凯勒（ 钱德勒·坎特布瑞 饰）得到露辛达的信，上面没有任何图画，整页布满毫无规律可言的数字。凯勒的父亲约翰（尼古拉斯·凯奇 饰）夜晚研究这些数字，竟发现这是一组具有预言性的密码。文中的数字清楚记录了世界上过去50年所发生的各种灾难。除此之外，这组数字还包括了接下来将发生的重大灾难……", "评分": "."}
{"序号": 441, "名称": "篮球小皇帝", "标签": "纪录片运动", "产地/时长": "\n        美国\n          / 105分钟\n        ", "上映日期地点": "2010-03-06中国大陆上映", "简介": "这部电影由五位来自俄亥俄州阿克伦城的年轻篮球天才主演，讲述了在面对空前的名声时男孩们之间不平凡的友谊，是一个精彩真实的成长故事。球队的教练是一名球员的父亲，严厉、魅力超凡，但缺乏经验。而队长则是NBA明日之星勒布朗·詹姆斯。这是关于“五虎将”的传奇：从市中心破落的体育馆走向全国高中联赛的九年历程。在九年间，这个团结的队伍不断遭受着来自赛场内外的考验：詹姆斯无人能敌的才能的爆发，使他一跃成为世界名人，这可能会摧毁他们一起努力得来的一切。", "评分": "."}
{"序号": 442, "名称": "加勒比海盗4：惊涛怪浪", "标签": "动作奇幻冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 136分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-05-20中国大陆上映", "简介": "因故在伦敦盘桓期间，杰克·斯派罗船长（约翰尼·德普 饰）被英国国王的士兵抓住。原来传说中的“不老泉”重现世间，为了赶在西班牙之前得手。英国国王乔治二世希望杰克和巴波萨船长（杰弗里·拉什 饰）联手出海寻找。倔强傲慢的杰克断然拒绝，阴差阳错进入了假杰克船长的巢穴，更由此邂逅了旧老情人安吉莉卡（佩妮洛普·克鲁兹 饰）。各种因素促使迫使他加入了安吉莉卡的船队，更和她的父亲——臭名昭著海盗“黑胡子”（伊恩·麦柯肖恩 饰）搅在了一起。新的冒险就在这纷乱中展开，无数的危险和诱惑等在大海的另一边……", "评分": "."}
{"序号": 443, "名称": "消失的子弹", "标签": "动作悬疑犯罪", "产地/时长": "\n        中国大陆,中国香港\n          / 108分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-08-14中国大陆上映", "简介": "民国时期，国内最大的兵工厂发生离奇命案，死者被“幽灵子弹”所杀，犯罪现场找不到弹头。一时之间，疑云密布，人心惶惶，此案堪称民国第一奇案。此案交由警局内负责管理档案的政务警察松东路调查（刘青云 饰），担任文职的松东路既不会拳脚功夫也不懂如何开枪，却思想缜密，对破疑难杂 案有独特方法。一心为民除害的热血警探郭追（谢霆锋 饰）不容于警局贪污腐败氛围，联手松东路调查此离奇命案。如何开枪不用子弹？如何让子弹在穿入肉体的时候消失？松东路和郭追在枪和子弹上做了各种各样的研究，包括向猪身体发射盐子弹、冰子弹等等，却没有任何满意的结果。随着案情调查深入，两位警探抽丝剥茧地发现恐怖阴森的杀人密室和离奇的造弹装置，其诡异程度让经验丰富的松东路也瞠目结舌。就在“幽灵子弹杀人”真相揭开之际，松东路、郭追却接二连三遭人追杀，警察小五（井柏然 饰）在开枪掩护松东路、郭追逃亡之时惨死。结案期限迫在眉睫，算命姑娘小云雀（杨幂 饰）不经意间透露出“幽灵子弹”惊天秘密……", "评分": "."}
{"序号": 444, "名称": "宝岛双雄", "标签": "喜剧动作爱情", "产地/时长": "\n        中国大陆,中国台湾\n          / 92分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-06-08中国大陆上映", "简介": "举世闻名的《富甲山水图》各一半珍藏于大陆和台湾的故宫博物院，这是首次合璧在台北故宫展出。国际上的江湖大盗纷纷闻讯而至。来自大洋彼岸的国际盗宝集团派出两名美女盗贼假扮保安人员混入故宫盗走画卷。盗贼得手之际恰好撞到年轻的保安员小杰（房祖名 饰），双方发生了激烈搏斗。正当身手不凡的小杰终于占了上风要将盗贼擒拿之际，一名正在故宫参观的大陆游客“英雄救美”放走了美女大盗反而制服了小杰。当身穿便服的小杰终于让对方相信了自己是保安人员，美女才是盗贼的时候，这名游客追悔莫及。原来这名叫大海（夏雨 饰）的游客是一名来自北京的小区保安。与此同时，比误放盗贼更“乌龙”的事情发生了，小杰被保安总部认为是盗窃集团的内应，大海则发现旅行团的大巴早已消失，自己“脱团”了。小杰不仅要躲避警方的追捕而且必须要亲自找回画卷才能证明自己的清白；举目无亲的大海也“被成为”了小杰的“同谋”，他则是要找到他的旅行团才能证明自己的身份。于是，来自两岸的两名“屌丝”保安开始了在宝岛“亡命天涯”的旅程......", "评分": "."}
{"序号": 445, "名称": "忍者神龟", "标签": "剧情喜剧动作动画", "产地/时长": "\n        中国香港,美国\n          / 87分钟\n        ", "上映日期地点": "2007-05-18中国大陆上映", "简介": "将施奈德回老家之后，四只原本亲如兄弟的神龟由于没有了敌人，于是不再想以往一样一起战斗，而是各自在喜欢的领域内钻研，以往一起行动的忍者神龟们变成了四个独来独往的“独行侠”！ 这时，纽约市中发生一连窜的怪事。原来实业家马克西米林安·J·威特斯意图征服纽约市，秘密培养了一支远古怪兽组成的军队，加上恶名昭彰的忍者组织Foot Clan，各种黑暗势力又在城市的角落里蠢蠢欲动！ 神龟们又处于备战状态了！他们再次联合起来，准备向黑暗势力出击！", "评分": "."}
{"序号": 446, "名称": "东归英雄传", "标签": "剧情动作古装", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 79分钟\n        ", "上映日期地点": "1993-01-01中国大陆上映", "简介": "公元1771年1月，在俄罗斯伏尔加河流域生活了近两百年的蒙古土尔扈特部不堪忍受沙俄叶卡捷琳娜王朝的种族灭绝政策，在首领渥巴锡汗的率领下举部二十余万人东归故土，缔造了人类历史上最后一次的长途迁徙。千户长阿拉坦桑（巴桑 饰）带着女儿莎吉尔玛（哈斯高娃 饰）、武士阿布（巴雅尔图 饰）千里迢迢护送东归图前往渥巴锡汗处。沿途上尽见本族人遭女王军队荼毒的惨状，更有戈里高力男爵率骑兵抢夺东归图。虽侥幸从山谷逃脱敌人的围困，然而一路上各种艰难险阻交替出现，无数的敌人和诱惑相继袭来，阻挡着一个濒临灭种的民族东归故土的脚步。 书写在历史上的千古传奇，充满血泪的征程……", "评分": "."}
{"序号": 447, "名称": "家丑", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 99分钟\n        ", "上映日期地点": "1994-01-01中国大陆上映", "简介": "根据季宇的小说《当铺》改编。 本世纪20年代，水乡环绕的江南古城。裕和当铺老板朱华堂掌握着城中大大小小的当铺生意，买卖兴隆，财源茂盛。朱华堂唯一不能满足的是管不住儿子朱辉正。 朱辉正从小受母亲溺爱，但在父亲严厉管教下长大，他痛恨父亲。父亲爱财，他却充分利用父亲的钱去享受，自暴自弃，专惹父亲生气。田七和阿芳从小被卖到朱家，日夜操劳，无条件地服从。10年后，几个孩子长大了，朱辉正还是一副玩世不恭的样子，学会了赌钱。他对阿芳有了兴趣，经常借故纠缠。田七也喜爱阿芳，他拼命攒钱，准备娶阿芳。朱华堂因儿子不肖，也打上了娶阿芳做妾的主意。 朱太太认为儿子结了婚也许会好些，但城里的名门闺秀，朱辉正一个也看不上。田七的聪明勤快深得朱老板的赏识。朱华堂从妓院老鸨那里以极低的价格买来了无价之宝“口塞”，把它放在太太的衣柜里。朱华堂娶了阿芳。田七因朱华堂对他表示出绝对的信任，让他掌管库房的钥匙，在爱情和事业上，田七选择了后者。“口塞”被朱太太放回了库房，但在当铺“秋点”时发现丢失。田七为此遭到一顿毒打。朱太太告诉丈夫，是儿子偷了“口塞”。朱华堂对儿子恨之入骨。 为报复父亲，朱辉正诱骗了阿芳，阿芳怀孕了，她要朱辉正带她离开朱家，但朱辉正露出无赖面孔。两人正争执时，朱华堂赶来，开枪打伤了朱辉正，从此朱家再没有朱辉正的消息。没有了儿子，朱华堂认朴实的田七为义子，让田七掌管柜台。 五年后，田七当了裕和当铺的老板。朱辉正此时一改纨绔子弟的模样，混进政界，进一步对父亲进行报复。在朱辉正的谋划下，裕和当铺逐渐衰败，田七忍无可忍，用木棒打死了朱辉正。临死前，朱辉正还不忘利用田七报复父亲。为振兴裕和当铺，田七夺走了朱华堂视为生命的“口塞”，命人将其卖掉。朱华堂望着面无表情的田七，带着无限的遗憾死去。此时的田七，已不再是单纯朴实的乡下孩子了，他变得比朱家父子更阴险，更无情。", "评分": "."}
{"序号": 448, "名称": "全城戒备", "标签": "动作惊悚科幻", "产地/时长": "\n        中国香港,中国大陆\n          / 110分钟\n        ", "上映日期地点": "2010-08-06中国大陆上映", "简介": "奇艺坊马戏团在马来西亚巡回演出，团员们偶然听说二战时期日本人留下的宝藏的消息。在飞刀高手张大初（邹兆龙 饰）的带领下，他们一行五人杀害寻宝者，一心想成为飞刀行家的小人物桑尼（郭富城 饰）尾随前来，亲眼目睹大初一众行凶全过程。他被迫随众人下洞，却无意开启日军留下的生化武器。经过一番难以想象的艰苦磨难，桑尼侥幸逃生，却变成奇怪的摸样。与此同时，香港接连发生数起抢劫案。行凶者赤手空拳，手段残忍，他们正是受毒气感染发生变异的张大初等人。这一连串事件震惊全港，警方从内地请来个中高手孙皓（吴京 饰）与程秀华（张静初 饰）协助调查。而桑尼也摇身一变成为与邪恶对抗的正义使者……", "评分": "."}
{"序号": 449, "名称": "神兵小将", "标签": "动画奇幻", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 95分钟\n        ", "上映日期地点": "2009-10-01中国大陆上映", "简介": "千百年来，女娲与原始天魔分别代表着正义与邪恶，自女娲创造出人类那天起，正与邪的较量就从未停止过。为统治人类，天魔派出天地盟主将神兽魔化，攻下了玉龙国。南宫城主南宫逸差遣儿子南宫问天和女儿南宫问雅代表自己到民间帮助受难的众生。兄妹二人各有绝活，他们和玉灵龙一起与天地盟主展开了殊死搏斗。杀至你死我活之机，神兵兽兽破壳而出，演化为神兵天晶，他与问天兄妹、玉灵龙一起，决意打败天地盟主，救出身处险境的父亲。于是，他们一路收集神兵神兽，历经千难万险，向邪恶势力发起了进攻...... 本片取材于香港漫画大师黄玉郎的《神兵玄奇》。", "评分": "."}
{"序号": 450, "名称": "舞力对决", "标签": "爱情音乐歌舞", "产地/时长": "\n        英国\n          / 98分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-09-08中国大陆上映", "简介": "青春靓丽的舞者卡莉（妮可拉·布利 饰）的人生正值风光之时，她拥有迷人的帅哥男友杰伊，两人加入的舞蹈团体也刚打入英国街舞冠军总决赛，但杰伊在这个关键时刻却突然离开卡莉及舞团。残酷的现实不仅令卡莉心碎，也让其他团员的梦想岌岌可危。芭蕾舞学校校长海伦娜（夏洛特·兰普林 饰）被卡莉及其舞团的舞技和热忱打动，伸出援手。他们可以在芭蕾舞学院的豪华舞蹈教室练舞，但要跟芭蕾舞者一起训练，才能得到免费的训练场地。高贵的芭蕾、草根的街舞，这本是两个毫无瓜葛并且还有些不共戴天的舞蹈形式就这么走到了一起。当芭蕾与街舞这两种南辕北辙的舞蹈正面交锋时，冲突随即展开。卡莉的冠军梦想能否最终达成呢？", "评分": "."}
{"序号": 451, "名称": "凯文怎么了", "标签": "剧情悬疑惊悚", "产地/时长": "\n        英国,美国\n          / 110分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-09-02英国上映", "简介": "伊娃（蒂尔达·斯文顿 饰）是一名梦想周游世界的职业女性，但突如其来的婚姻和意外的怀孕使她放弃了自己的理想，成为了一名家庭主妇。可是，她的牺牲换来的却只有失望。从小凯文（Jasper Newell 饰）就不是个令人省心的孩子，无休止的哭闹，对母亲的关怀无动于衷，对于这样一个孩子，伊娃难免有些自暴自弃。很快，一个小女儿的诞生打破了僵局，遗憾的是，小姑娘天生失语，这悲惨经历更是让伊娃将自己全部的爱倾注在了她的身上。成年后的凯文（埃兹拉·米勒 饰）与母亲之间的距离越来越远，倒是和父亲颇为亲近，他爱好射箭，父亲便送了一副弓箭给他，没想到，正是这副弓箭带给了这个家庭以及整个社会一次破灭性的打击。凯文到底怎么了？谁也无法回答，就连凯文自己，面对这样一个问题，也只能沉默以对。", "评分": "."}
{"序号": 452, "名称": "精英部队2：大敌当前", "标签": "剧情动作惊悚犯罪", "产地/时长": "\n        巴西\n          / 115分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-11-25中国大陆上映", "简介": "4年前，臭名昭著的拉西欧监狱发生了一场暴动，这一事件引起里约热内卢州社会的广泛争论，也不同程度改变了许多人的命运。直接领导精英部队的罗伯特·纳西贝托中校（瓦格纳·马拉 饰）由此荣升为安全局的副秘书长，拥有更大的施展空间；而他的爱将安德鲁·马蒂亚斯（安德烈·拉米罗 饰）被政客当作替罪羔羊，踢出了部队。当然，纳西贝托也遭受着来自政坛、战友和家人各方面的压力，他将一腔愤懑转化到工作中，不仅扩编强化了BOPE的实力，还通过一次次铁腕的打击荡涤了贫民区毒贩的罪恶势力。毒贩销声匿迹，黑暗的阴霾却未散去。以罗卡（桑德罗·罗沙 饰）等人为首的腐败警察势力进入贫民窟，他们欺行霸市，官匪勾结，成为里约州另一个难以祛除的顽疾……", "评分": "."}
{"序号": 453, "名称": "制胜一击", "标签": "动作惊悚", "产地/时长": "\n        美国,爱尔兰\n          / 93分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-11-06美国上映", "简介": "漂亮强悍的女特工玛洛里（吉娜·卡拉诺 Gina Carano 饰）一直是杀手公司的香饽饽，因为无论何种难题，交到玛洛里手上总能被完美解决。一个星期前，玛洛里顺利从巴塞罗那解救出人质江后，又被紧急调派到都柏林执行另一个所谓“小菜一碟”的任务，然而她却在执行任务中发现，自己从巴塞罗那救下的人质在都柏林被杀害，而证据却指向她。玛洛里意识到自己被算计了，迎接她的是一场国际性的大围剿。被逼无奈，玛洛里只好在几个江湖老友的帮助下四处奔逃，还要赶在对方之前，保护好自己在美国的家人，更艰难的是，玛洛里凭一己之力能否在全身而退之后，揪出幕后黑手呢？", "评分": "."}
{"序号": 454, "名称": "凤凰琴", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 90分钟\n        ", "上映日期地点": "1994-09-29中国大陆上映", "简介": "虽然付出了无数的艰辛，但是农村女孩张英子（剧雪 饰）却无奈吞下两度高考失败的苦果。她把希望寄托在当乡教委主任的舅舅（修宗迪 饰）的身上，无论如何想要离开农村进城里工作。可是命运的捉弄，英子最终被安排到位于山区的界岭小学当代课老师。破破烂烂的小学校，全靠余校长（李保田 饰）、副校长邓友梅（冯谦 饰）、教导主任孙四海（王学圻 饰）等四位民办教师支撑。几位老师生活清贫，兢兢业业，同时还各有自己的小九九。他们时刻等待着转正的消息，时刻渴望改变这步履维艰的命运。心高气傲的英子在此任教期间，内心受到莫大的触动…… 本片根据刘醒龙的同名小说改编。", "评分": "."}
{"序号": 455, "名称": "红粉", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        中国大陆,中国香港\n          / 110分钟\n        ", "上映日期地点": "1995-02中国大陆上映", "简介": "秋仪（王姬 饰）和小萼（何赛飞 饰）本是青楼女子，解放后，她们“这样的”女人被送往了劳动营进行劳动改造，忍受不了劳动营里辛苦的生活，秋仪翻墙逃跑了，身无分文走投无路的她决定投奔自己的老相好蒲家伟（王志文 饰）。 在蒲家伟的家里，秋仪过着寄人篱下的生活，随着时间的推移，她发现本来对自己一往情深的蒲家伟在压力和利益面前，也开始变得言不由衷了，最终，秋仪负气离开了老浦，出家当起了尼姑。让秋仪没有想到的是，蒲家伟竟然和小萼走到了一起，他们不仅结了婚，小萼的腹中亦怀上了蒲家伟的孩子。遭到了昔日好友的背叛，秋仪却并不愤怒。", "评分": "."}
{"序号": 456, "名称": "猛鬼通宵陪住你", "标签": "喜剧恐怖", "产地/时长": "\n        中国香港\n          / 97分钟\n        ", "上映日期地点": "1997-04-24中国香港上映", "简介": "大毛（吴镇宇 饰）发现他与朋友们牙丫（钱嘉乐 饰）、番茄（雷宇扬 饰）与小云（黎姿 饰）一起开的的便利店里面有些不寻找的事物。但朋友们面对大毛的表述，都觉得只是大毛的迷信看法，都随便敷衍了事，大毛深感无奈。 大毛刚认识的警察陈查礼（黄子华 饰）从母亲（罗兰 饰）那里得到了些民间的驱魔辟邪的方法，同时也发现朋友们的举动十分古怪。在查礼的调查之下，才发现了这间便利店背后的故事。 当他们听到这个故事后，都不寒而栗，深怕事情同样发生在他们的身上。到底，在这间店的背后，发生了什么令人心寒的故事呢？", "评分": "."}
{"序号": 457, "名称": "炮打双灯", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        中国大陆,中国香港\n          / 111分钟\n        ", "上映日期地点": "1994-12-19中国大陆上映", "简介": "春枝（宁静 饰）出生于专门制作炮竹的大户人家，是家中的唯一子嗣，因此打小就被当做男孩养大，个性桀骜不驯。父亲死后，族老们定下规矩，春枝一辈子不能嫁人，否则就会失去继承家业的权利。 某日，春枝邂逅了名为牛宝（巫刚 饰）青年画家，牛宝为人十分高傲，绝不向权贵低头，这点吸引了春枝的注意。春枝潜入了他的画室，却意外的看到了自己女儿身的画像。觊觎家业的管家满地红（赵小锐 饰）将春枝的动情看在眼里，他设计逼走了牛宝，却没能够阻止春枝前去找他。终于，春枝和牛宝两情相悦了，春枝也恢复了女子的打扮，这让族老们大为震惊。满地红和牛宝即将进行一场放鞭炮的比试，胜者方能娶春枝为妻。", "评分": "."}
{"序号": 458, "名称": "性感女特工", "标签": "喜剧动作", "产地/时长": "\n        美国\n          / 106分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-04-01美国上映", "简介": "对于安东尼（斯科特·麦克洛维茨 Scott Mechlowicz 饰）来说，成为一名成功的厨师是他的毕生志愿，怀揣着这个梦想，安东尼来到了南斯拉夫，准备在这里开一家小餐厅。没想到，不但餐厅没开成，安东尼还和偶遇的好友朱利安（阿方索·麦克奥雷 Alphonso McAuley 饰）一起干起了私家侦探的活计。众所周知，朱利安是个好色的花花公子，和这样的伙伴一起创业真的没有问题吗？ 一个名叫卡塔琳娜（帕兹·维嘉 Paz Vega 饰）的美艳女子出现在了安东尼和朱利安的面前，声称因为掌握了一份绝密的情报而身处危险之中，这两个连自身都难保的大男人能够保护卡塔琳娜吗？两人此时还不知道的是，他们已经成为了冷酷杀手海伦（珍妮·麦克蒂尔 Janet McTeer 饰）的下一个目标。", "评分": "."}
{"序号": 459, "名称": "禁运品", "标签": "剧情动作惊悚犯罪", "产地/时长": "\n        美国,英国,法国\n          / 110分钟\n        ", "上映日期地点": "2017-09-27多平台上线", "简介": "克里斯·法拉德（马克·沃尔伯格 饰）曾是无所不能的走私高手，如今已金盆洗手，与妻子凯特（凯特·贝金赛尔 饰）和两个儿子过着隐世生活。直到有一天，凯特的弟弟安迪搞砸了一单毒品交易，凶残无情的老板蒂姆·布里格斯（吉奥瓦尼·瑞比西 饰）威胁要让他们付出惨痛代价。为了帮安迪还清债款，克里斯只好重出江湖，召集了老搭档塞巴斯蒂安·艾比尼（本·福斯特 饰）和丹尼·雷默（卢卡斯·哈斯 饰），决定前往巴拿马偷运假钞。途中却不巧遇到了克里斯父亲的冤家船长（J·K·西蒙斯 饰），后者更是收了老板的好处要监视克里斯完成任务。而与此同时，在家中的凯特和儿子们也受到了来自杀手的威胁，甚至是艾比尼的冒犯。面对着计划变故，老板紧逼，警察追踪还有家中妻儿的一线安危，克里斯能否最终挽救局面呢？", "评分": "."}
{"序号": 460, "名称": "快递惊魂", "标签": "动作", "产地/时长": "\n        韩国\n          / 115分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-07-21腾讯视频独播", "简介": "摩托速递员基秀无意中承接了一个危险任务，并不知情的他发现自己的头盔里竟然放的是爆破物品。然而，节外生枝的是，某偶像歌手为了赶时间，居然搭上了基秀的摩托车，还带上了那个危险的头盔。这时，基秀给到神秘人物的电话，令他务必于半小时内将危险可疑物送至指定地点，否则后果不堪设想。　于是，被命运巧合安排在一起的男女开始了一场亡命之旅，同时，也揭晓了一个惊天阴谋。", "评分": "."}
{"序号": 461, "名称": "喜羊羊与灰太狼之兔年顶呱呱", "标签": "喜剧动画", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 88分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-01-21中国大陆上映", "简介": "又是一年春节临近，灰太狼（张琳 配音）的心中却感受不到半点喜悦。反倒是无比悲凉，老婆红太狼（赵娜 配音）身怀六甲，小灰灰（梁颖 配音）日渐长大，嗷嗷待哺。偏偏灰太狼逮羊的业绩太差，狼堡因此遭到强拆。种种变故，让这个四口之家的顶梁柱叫苦不迭。为了扭转局势，灰太狼带领老婆孩子向羊村开始了绝地大反攻。与此同时，青青草原迎来了不速之客——来自月球的兔小弟。从他的口中，羊羊们得知原本为五彩斑斓的糖果所包围的月球被邪恶的苦瓜大王所占领，而喜羊羊（祖丽晴 配音）更知晓了关于父母的一切。为了找回美丽的糖果世界，羊羊们随着兔小弟飞赴月球，而灰太狼一家也阴差阳错被带了过去。一场全新的冒险就此展开…… 本片为动画片《喜羊羊与灰太狼》第三部电影剧场版。", "评分": "."}
{"序号": 462, "名称": "饥饿游戏", "标签": "动作科幻冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 142分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-06-14中国大陆上映", "简介": "北美洲在一场大战后被摧毁，在美国原来的废墟上，人们建立了新的家园，但新政权规定：管辖下的12个地区每年都必须进贡少年男女，参加一档电视直播节目“饥饿游戏”。节目的规则很简单：杀人或者被杀。凯妮丝（詹妮弗·劳伦斯 饰）的妹妹不幸在12区“选择日”时被选中，由于要保护妹妹，凯妮丝自告奋勇要替妹妹上场 。她不得不与心上人盖尔（利亚姆·海姆斯沃斯  饰）分开，跟同时被选为12区贡品代表的皮塔（乔什·哈切森 饰）进入游戏。尽管凯妮丝自小就进行狩猎，拥有过人的弓箭技巧，对节目里的重重障碍都能应付自如，但她在比赛中要与残忍强壮的他区选手互相周旋，要想成为最后的赢家就必须成为一个没有人性的杀人机器，这对她是一个极大的考验。", "评分": "."}
{"序号": 463, "名称": "查无此人", "标签": "剧情悬疑", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 98分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-06-15中国大陆上映", "简介": "因为一个谎言，有人遭来杀生之祸，有人死无葬生之地；因为一个谎言，活着的人生不如死牺牲了亲情、友情、爱情用20年也还不完孽债。　　心脏外科专家辜杰接到神秘诅咒电话后发现父亲的骨灰不翼而飞，接踵而至的车祸让辜杰陷入昏迷，醒来时却又发现已经身处四面环海的孤岛。　　重重陷阱排山倒海而来……　　究竟是谁在操纵着辜杰的命运？　　破旧的旅馆、神秘的钥匙、残缺的照片、鬼魅的黑影……从天而降的线索让自以为步步接近真相的辜杰渐渐成了提线木偶，卷入越来越深的漩涡。　　20年前究竟发生了什么，这和父亲又到底有着什么样的关系？　　欲言又止、颠三倒四的寡妇，乖巧可人却又来历不明的女儿，满脸伤疤、行踪诡异的严叔、决绝跳崖的哑巴……当年的知情者一一惊险亮相却又各自黯然退场。　　“当年我有多痛，今天你们就得给我痛回来”这是梦魇般的魔咒，辜杰和所有的人就这样被操控和摆布着走向怪戾的“末日审判”。然而，当终于真相大白的时候，每个人都发现自己已经站在了人心的悬崖，无路可退！原来最可怕的不是那个幕后的黑手而是……　　什么才是救赎的良方？20年的阴霾下埋藏了多少爱与原谅？也许当伤痛间体味出温暖之时我们还有救！　　《查无此人》会告诉你一个惊心动魄的终极答案……", "评分": "."}
{"序号": 464, "名称": "神奇海盗团", "标签": "喜剧动画家庭冒险", "产地/时长": "\n        英国,美国\n          / 88分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-06-01中国大陆上映", "简介": "19世纪，大不列颠帝国雄霸海上，维多利亚女王骄扬跋扈（伊梅尔达·斯汤顿 Imelda Staunton 配音），但是横行四海的海盗仍令她愤恨不已。这群不法之徒中，海盗船长（休·格兰特 Hugh Grant 配音）则显得有些寒酸，他手下跟着一帮老弱病残，每次打劫虽然斗志昂扬，却总是了无所得。这一天，他在血色之岛上受到了业内高手黑鬼贝拉（杰里米·皮文 Jeremy Piven 配音）和弯刀莉兹（萨尔玛·海耶克 Salma Hayek 配音）等人的嘲笑。为了证明实力，赢得年度海盗大奖，船长开始四处劫掠，结果意外结识了生物学家达尔文（大卫·田纳特 David Tennant 配音）。达尔文发现，船长的宠物竟然是早已灭绝的渡渡鸟。于是他花言巧语劝诱船长去伦敦参加年度科学家大赛，而船长也离他的海盗之路越来越远…… 本片为英国阿德曼公司首部3D粘土停格动画。", "评分": "."}
{"序号": 465, "名称": "37", "标签": "剧情家庭", "产地/时长": "\n        中国大陆,中国香港\n          / 97分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-06-01中国大陆上映", "简介": "电影以“五彩呼伦贝尔合唱团”为背景，描写现代都市富有的一对母女来到大草原，遇到蒙古族老奶奶，整个的人生观因此改变的故事。 尚于（杨采妮 饰），某外企经理。深信经济发达，是幸福奔向的唯一途径。初次婚姻失败，但习于以强悍为容的她，在他人面前极少流露柔情。面对金融海啸，她被委 派到呼伦贝尔，以考察为名，不择手段，也要找到合理原因，取消欠商业价值的文化项目。在这荒芜之乡，她吹毛求疵的性格令她痛苦不 堪，但女儿丁雨泽（林妙可 饰）从小朋友身上找回自已，发现了她的天堂，也与蒙古老奶奶红婆婆（刘晓庆 饰）建立了感情。母亲渐渐发觉自已多不了解女儿，却无意间听到小泽的歌声。在歌声里，听到截然不同的另一个小泽的形象：勇敢、奔放、快乐、自信。这天，小泽为救小羊而迷路，风雨交加，她躲在山岩下。红婆婆返回寻找小泽。在互相对唱的歌声里，红婆婆终于找到了已浑身湿透的小泽。 尚于见红婆婆搂着发烧门小泽轻声吟唱着，被红婆婆和孩子们纯朴的歌声打动，在音乐中，她看清前面的人生道路，和自己的缺点，找回了自己久失的那份本真与快乐……", "评分": "."}
{"序号": 466, "名称": "醉后一夜", "标签": "爱情悬疑喜剧", "产地/时长": "\n        中国大陆,中国香港\n          / 96分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-06-01中国大陆上映", "简介": "一觉睡醒，沈伟（余文乐 饰）和桐欣（张静初 饰）赫然发现陌生的彼此竟然赤裸相见，于是匆匆作别。更诡异的是，他们出门时发现自己置身于家具城中。宿醉的他们拼命回忆着昨晚发生的一切：沈伟记得是被一堆朋友约来给某女过生日，结果在嬉笑怒骂之后来到了夜店，歌舞升平之后，他便失去了记 忆。桐欣记得自己背负着导演要把30万巨款交给女演员的重任，但是酒过三巡，她似乎也失去了知觉。他们在混乱且游离的记忆中重返现实：沈伟发现新浪微博上竟是他迷醉的照片，令周围同事对他与娱乐圈某女的八卦乐此不疲。而桐欣则一直遭到导演的逼问事情的结果，而她在忙乱间回到了前男友的住所，并见到了她的继任者。阴错阳差之后，沈伟和桐欣重逢，回到了家具城，从前台领走了各自的物品。但是桐欣却找不到那笔30万巨款。在分析了蛛丝马迹之后，沈伟陪桐欣来到了公安局报警，结果警方却把一只无人认领的羊驼给了他们，两个人面面相觑……", "评分": "."}
{"序号": 467, "名称": "马达加斯加3", "标签": "喜剧动画冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 93分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-06-08中国大陆上映", "简介": "在非洲游历了一圈之后，纽约中央公园的四位明星们继续着回到纽约，回到中央公园的旅程。不过，只要旅途中有猩猩和那群企鹅的“帮忙”，旅程就没有想象中的那么顺利。在蒙特卡洛的一家赌场里，由于大家的耍宝，大闹赌场，进而招致了心狠手辣的动物管理局上尉杜波依斯（弗兰西斯·麦克多蒙德 配音）的围追堵截。为了逃过追捕，大家逃进了一个在欧洲进行巡回演出的马戏团。在马戏团里，大家延续着“马达加斯加”式的幽默，笑料百出。虽然，欧洲这一路上的旅行并不顺利，不断受到杜波依斯上尉的追捕威胁，不过大家一直怀揣着回到纽约，回到纽约中央公园的梦想。在马戏团，还帮助了东北虎维塔利（布莱恩·科兰斯顿 配音）、美洲虎吉亚（杰西卡·查斯坦 配音）以及海狮斯蒂芬诺（马丁·肖特 配音）重拾对马戏表演的信心。", "评分": "."}
{"序号": 468, "名称": "热爱岛", "标签": "喜剧爱情", "产地/时长": "\n        中国大陆,中国香港\n          / 93分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-06-01中国大陆上映", "简介": "为改变科技环境，赛西满（任达华 饰）把项目带到美丽的小岛上做科学实验，正当进行的一帆风顺之际，他的前妻祖安娜（陈冲 饰）不期而至，对他的生态项目横加指责。赛西满坚持自己的项目论证，但安娜遣责他的项目会给岛上带来生态灾难，双方互不相让。舟翰（吴镇宇 饰）是岛上的医生，与双腿残疾的妻子泛丽（小宋佳 饰）关系一度紧张，但随着时间的推移，貌合神离的夫妻关系渐渐融洽。珍妮丝（文咏珊 饰）是岛上的导游，一本偶然撷得的日记本洗涤着她充满幻想的心扉，日记本的主人是远在异国的金尚澈（张震 饰），他和珍妮丝能迸发出怎样的火花呢......", "评分": "."}
{"序号": 469, "名称": "百万巨鳄", "标签": "剧情惊悚灾难", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 90分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-06-08中国大陆上映", "简介": "剧情主要围绕“巨鳄”展开。    主人公王小星读小学四年级，与在派出所当片警的爸爸王大伟相依为命。小星最好的朋友叫阿毛，是捕鳄高手“光头刘”养的一只鳄鱼。身长八米的阿毛虽然样子很凶，但其实对人很友好。鳄鱼园经营不善，爱鳄如命的“光头刘”为了让园中的鳄鱼能在更好的环境中生活，忍痛将他们转卖。未料却中了黑心商人赵大嘴的奸计，令无辜的鳄鱼们陷入更大的危机。面临即将失去生命的威胁，巨鳄阿毛奋起反抗逃出了牢笼。巨鳄在逃跑途中吞下了打工归国的女子温燕（徐熙媛 饰）的皮包，包里有她辛苦攒下的十万欧元现金。这钱本是准备结婚用的，可她刚一归国就发现了男友出轨的证据。两头落空的温燕报了案，非要王大伟找到鳄鱼不可。事态逐渐扩大，全镇进入紧急戒备状态，捕鳄成了头等大事。赵大嘴得知巨鳄肚里有百万现金，便私下组织了一支捕鳄小分队偷偷上山去追抓鳄鱼。    巨鳄的命运会怎样？", "评分": "."}
{"序号": 470, "名称": "潜艇总动员2", "标签": "喜剧动画家庭", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 85分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-06-01中国大陆上映", "简介": "阿力和贝贝都是优秀的科研小潜艇，他们是一对非常好的拍档，他们共同完成了很多次的训练和任务。著名的海洋研究学家及水下考古考古学家苏红博士拥有四枚加勒比海盗藏在深海中的上古勋章的仿制品，四枚勋章分别代表了智慧、勇气、友谊和正义。这一天，苏红博士召集阿力和贝贝，交代他们如果能够完成一项任务将会获赠一枚勋章，如果能够收集齐四枚勋章，小家伙们将获邀去泉州参加海洋博物馆的开幕仪式，并将获得博士赠送的神秘奖励，这让小潜艇们激动不已，跃跃欲试！", "评分": "."}
{"序号": 471, "名称": "半夜不要照镜子", "标签": "悬疑惊悚", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 88分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-06-14中国大陆上映", "简介": "正是军阀混战时期，飞烟（李曼筠 饰）、江桓（关智斌 饰）、陈少锦（张钧涵 饰）、含玉（及莉 饰）、野妹（徐汶萱 饰）等五个青年男女辗转来到荒凉破败、阴森寥落的巫镇。城中死气沉沉，全无半点生机。这一行人来到目的地白家酒楼，并在此下榻。破破烂烂的酒楼早已人去楼空，店内挂着一幅红盖头新娘的画，围绕画中的新娘曾经发生过悲惨而恐怖的故事。据说画出现的地方就会出现镜鬼，同时也意味着会有人死亡。 深更半夜，青年男女无心睡眠，他们不知不觉中打破了半夜不要照镜子的禁忌，死亡尾随而至，他们将经历最为恐怖的一段时光……", "评分": "."}
{"序号": 472, "名称": "痞子英雄之全面开战", "标签": "剧情动作犯罪", "产地/时长": "\n        中国大陆,中国台湾\n          / 155分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-06-19中国大陆上映", "简介": "一向胆小、色厉内荏的黑道上班族徐达夫（黄渤 饰）为了心爱的女人，不惜铤而走险，擅自挪用帮派黑金赚外快，然而在即将大功告成之际，却遭到一支神秘的重装队伍横插一脚；吴英雄（赵又廷 饰）本以为只是一场简单的黑市交易，但在逮住徐达夫之后，栽进了另一个更大的阴谋。警察、黑道、杀手的连环追杀让整件事情杀机重重，原本不可能联手的痞子和英雄因为一连串倒霉事组成了非常搭档，一边联手逃命，一边又不停上演内讧，而他们惹出来的全城毁灭惊天危机，也必须在倒数36小时内抢救……", "评分": "."}
{"序号": 473, "名称": "大腕", "标签": "喜剧", "产地/时长": "\n        中国大陆,中国香港\n          / 103分钟\n        ", "上映日期地点": "2001-12-21中国大陆上映", "简介": "尤优（葛优 饰）接到个美差，拍一部宣传记录片记录好莱坞大腕导演泰勒（唐纳德·萨瑟兰 饰）在中国拍摄影片的工作过程。一开始工作顺利，但随着制片人托尼（保罗·莫索尔斯基 饰）的到来，事情起了变化。闲下来的尤优和泰勒、泰勒的助手露茜（关之琳 饰）到寺庙游览，三人相处得非常愉快。不料几天后泰勒因心脏病发作，生命垂危，他希望尤优能为自己操办个喜丧葬礼，尤优揽下活儿。尤优找到老同学王小柱（英达 饰），泰勒将死对王来说是一个难得商机，对托尼来说也是如此，惟有尤优和露茜是怀着朴实感情面对此事。王小柱开始出谋献策，拉了好多赞助，众多商家不惜花大钱在葬礼上做广告。局面变得无法收拾，却不料，在葬礼的背后另有玄机。", "评分": "."}
{"序号": 474, "名称": "手机", "标签": "剧情喜剧家庭", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 107分钟\n        ", "上映日期地点": "2003-12-18中国大陆上映", "简介": "著名电视谈话节目《有一说一》的主持人严守一（葛优 饰）在去电视台录节目时，把手机忘在家中，手机中所藏的他与情人的秘密被妻子余文娟发现，后者想起他人前人后的两张脸时，觉得婚姻失去意义，提出离婚。不久，戏剧学院台词课教师沈雪（徐帆 饰）成为严守一新女友，两人度过一段快乐时光后，沈雪发现严守一的手机响铃方式由震铃改成了震动，产生猜疑和嫉妒。    原来严守一一直割舍不掉秘密情人——某出版社女编辑武月（范冰冰 饰）。武月在火车餐车上与严守一偶然相遇后，开始对他穷追不舍，要他为出版社写书。因为武月能帮下岗的妻子余文娟找工作，严守一答应下来，不久两人成为情人。而为了不让沈雪发现武月的存在，严守一开始不断对沈雪说谎，生活朝一团糟糕方向发展。", "评分": "."}
{"序号": 475, "名称": "天黑请闭眼", "标签": "恐怖", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 92分钟\n        ", "上映日期地点": "2004-04-01中国大陆上映", "简介": "杀人游戏在年轻人当中颇为流行，七个朋友在酒吧里面玩这个游戏，不幸弄假成真，游戏变成了现实，他们发现每天晚上在游戏中被杀之人，必定在当晚真的死去。这使得众人大为恐慌，自己随时成为假戏真做的冤魂。他们猜想，凶手极有可能就在这几个人当中，为了能使事情水落石出，逃出生天，他们继续进行着这个惊悚的游戏，而往事也随之渐渐抬头。他们曾经有一个名叫露露（于娜 饰）的朋友，在一次事故中，露露被他们撇下不管，以致死亡。如今，露露似乎要回来了……这个恐怖游戏的幕后凶手，到底是冤魂不散的露露，还是另有其人？", "评分": "."}
{"序号": 476, "名称": "火烧圆明园", "标签": "剧情历史", "产地/时长": "\n        中国香港,中国大陆\n          / 88分钟\n        ", "上映日期地点": "1983-09-21中国大陆上映", "简介": "咸丰二年（1852年），颇有姿色的叶赫那拉氏玉兰（刘晓庆 饰）被选进宫册封为贵人，由于历史上叶赫那拉与爱新觉罗两家族有宿仇，玉兰起初不得咸丰（梁家辉 饰）的宠幸，但善于心计的她终以一曲哀怨缠绵小调和倾城美貌将咸丰紧紧捆绑，被册封为懿嫔，又因生下儿子载淳，被进封为懿贵妃，地位一时除皇后（陈烨 饰）外，无人可及。清宫各嫔妃争宠、咸丰耽于享乐之时，觊觎大清财富良久的英法等帝国对中国屡次发兵侵犯，胆小怕事的咸丰在肃清等八位大臣的规劝下，丢下举世闻名的有“万园之园”之称的圆明园，以“秋猎”之名携带众嫔妃逃到了热河行宫，继续“两耳不闻窗外事，一心只行及时乐”的奢淫生活。", "评分": "."}
{"序号": 477, "名称": "地狱无门", "标签": "喜剧动作惊悚恐怖", "产地/时长": "\n        中国香港\n          / 87分钟\n        ", "上映日期地点": "1980-04-02中国香港上映", "简介": "民国初年，某一偏僻乡村，不知何故，村民吃人成癖。由乡保安队设陷阱，凡外乡人过境，均被抓获送往屠房生剐，然后在祠堂分肉。密探追缉汪洋大盗，刚巧与小偷同船而来，懵懵然踏入地狱之门。但两人均有功夫，身手不凡，自然不易被人生剐，展开一场恶斗，惊险诙谐。两名农夫搭木筏至一孤岛兜售鸡鸭，岛上气氛诡异，两人胆寒之下突遇一群面具人袭击，农夫一死一降，皆被岛上屠夫解体后当做食物分发给饥肠辘辘的岛民。原来此岛辖属大家乡，不知何时岛民开始以人肉为食，保安队负责维持治安与食物配给。密探九九九（ 徐少强 饰）为追踪江洋大盗劳力士（ 黄锦燊 饰）与一自称“包铁胆”的蟊贼登岛，击倒岛上屠夫后九九九拜访大家乡保安队长（ 高雄 饰），队长将其引至屠场，九九九力战群凶后负伤逃脱，在一民女阿莲家调养之后向队长求证，然而一无所获。先前劳力士选择大家乡任保安副队长，以求洗心革面，谁知事与愿违却做起了吃人的勾当，劳力士几次计划向岛外求援却全被破坏，这次向九九九报警仍不被理睬，无奈之下放出被囚的包铁胆，自己反被队长杀死。九九九又一次经历围攻而大难不死，他决定和包铁胆、阿莲姐弟一起逃离食人岛。", "评分": "."}
{"序号": 478, "名称": "机器人总动员", "标签": "喜剧科幻动画", "产地/时长": "\n        美国\n          / 98分钟\n        ", "上映日期地点": "2008-06-27多平台上线", "简介": "公元2700年，地球早就被人类祸害成了一个巨大的垃圾场，已经到了 无法居住的地步，人类只能大举迁移到别的星球，然后委托一家机器人垃圾清理公司善后，直至地球的环境系统重新达到生态平衡。在人类离开之后，垃圾清理公司将机器人瓦力成批地输送到地球，并给他们安装了惟一的指令——垃圾分装，然而随着时间的推移，机器人一个接一个地坏掉，最后只剩下惟一的一个，继续在这个似乎已经被遗忘了的角落，勤勤恳恳地在垃圾堆中忙碌着，转眼就过去了几百年的时间，寂寞与孤独变成了围绕着他的永恒的主题。然而，一艘突然而至的宇宙飞船打破了这里的平静，它还带来了专职搜索任务的机器人伊娃，当瓦力经历了几百年的孤独，终于见到了另一个机器人时，他觉得自己好像爱上她了，伊娃在经过了反复搜索和精确的计算之后，找到了地球开始复苏的证据：一株绿色植物，她通过宇宙飞船将自己的发现报告给人类，收到了将绿色植物带离地球的指令——人类正想尽办法重回地球，所以他们不会放弃任何可能的机会。于是瓦力追随着伊娃，展开了一次穿越整个 银河系、最令人兴奋、也是最具有想象力的奇幻旅程  。", "评分": "."}
{"序号": 479, "名称": "天地告白", "标签": "剧情犯罪", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 106分钟\n        ", "上映日期地点": "2007-05-28中国大陆上映", "简介": "该片以淮河的污染和治理为原型，讲述了张瑜和高鑫饰演的两个记者冒着生命危险，深入一处高污染企业集团调查，终于获得详实的证据，使肆无忌惮的排污者得到惩罚和制裁。 《天地告白》揭示了大河化工集团无视科学发展和管理企业，造成了无辜百姓的伤害的故事。一个末路寻短见的老人，引起了省电视台著名主持人晨枫的关注。她受命于上级领导，带着老人胃癌晚期的诊断书，和省报记者秦放一起踏上了调查事件真相的路途。 在三次深入老人家乡的险途中，晨枫、秦放排除一切困难，坚决抵制收买，冒着生命危险，深入当地的高污染企业大和化工集团，终于获得了详实的证据，使肆无忌惮的排污者得到了应有的惩罚和制裁，保护了白河两岸千家万户的百姓。在科学发展观精神的引领下，记者英雄们创造了一个传奇的故事……", "评分": "."}
{"序号": 480, "名称": "精英部队", "标签": "剧情动作惊悚犯罪", "产地/时长": "\n        巴西,美国,阿根廷\n          / 115分钟\n        ", "上映日期地点": "2007-08-17巴西上映", "简介": "号称世界上最危险的城市巴西里约热内卢，警匪枪战时有发生。恶徒肆意横行，死亡如同家常便饭，甚至警匪沆瀣一气，危害城市。但就在这个混乱所在，却有一支刚正严明的部队横空出世。特别警察军事行动部队凭借其果敢凶狠的办案作风而令匪徒闻风丧胆。时1997年，教皇即将来此视察，高层要求纳斯西蒙（瓦格纳·马拉 饰）所率领的这支精英部队在最短时间内肃清贫民窟内的毒品链。厌倦刀光血影的纳斯西蒙将心思放在了妻子和尚未出世的婴儿身上，他将任务交给了两个热血且充满理想的年青人内图（卡约·胡恩奎拉 饰）和马提阿斯（ 安德烈·拉米罗 饰）。他们俩都不满警察队伍的腐败，决心在精英部队中大展身手……", "评分": "."}
{"序号": 481, "名称": "神偷奶爸", "标签": "喜剧动画冒险", "产地/时长": "\n        美国,法国\n          / 95分钟\n        ", "上映日期地点": "2010-07-09多平台上线", "简介": "一直以来，自诩为全世界最让人胆战心惊的超级混蛋的格鲁 （史蒂夫·卡瑞尔配音），始终觉得没有人可以阻挡他充满着邪恶趣味的前进脚步，可是当他与3个小女孩的生命有所交集之后，他很快就意识到，自己即将面对的是有史以来最艰难的挑战。 在一个被白色的尖桩篱笆和茂盛的玫瑰花丛所包围的看似快乐祥和的郊外社区里，坐落着一座全黑色的大房子，周围则是死气沉沉且略显呆板的绿色草坪。周遭邻居所不知道的是，在这座房子的下面，有一个非常隐蔽的巨大的藏匿之处，里面竟然驻扎着一支用心极度险恶的小矮人军队，而他们的头头格鲁则正在计划整个人类历史上最疯狂的抢劫案——没错，他打算偷走月亮。 不管是在什么样的环境下，格鲁天生似乎就只对做一些不道德的坏事感兴趣，简直是越堕落越快乐……除此之外，他背后还有一个可怕的军械库的支持和武装，最擅长的就是发射缩小光线和冷冻光线。格鲁已经做好了最先进的战斗准备，无论是地面还是空中作业，他都有办法应付——他已经想好了，他会毫不犹豫地清除掉任何挡在自己前进路线上的人，不达目的誓不罢休。直到有一天，他遇到了3个来自于孤儿院的小女孩，并与她们共同结成的强大意志力发生了激烈的碰撞  。", "评分": "."}
{"序号": 482, "名称": "决战刹马镇", "标签": "喜剧冒险西部", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 104分钟\n        ", "上映日期地点": "2010-06-22中国大陆上映", "简介": "三十年代纵横西北的土匪胡栓子殒命刹马镇，而传说中他留下的宝藏也埋在了这里……多年之后，刹马镇村长唐高鹏（孙红雷 饰）为了发展经济，携带数件“文物”寻求专家鉴宝，希望达到宣传效果，而此行中，他拿出的胡栓子留下的金牌引起了文物大盗周定邦（李立群 饰）的注意，周定邦了解此金牌中隐藏了胡栓子宝藏的秘密，遂与毛总（黄海波 饰）合作，前往刹马镇以发展经济为名寻找宝藏。另一方面，周定邦派出的手下在刹马镇打听消息，阴错阳差将这里埋有宝藏的消息广播给全镇村民。唐高鹏与老相好春娘（林志玲 饰）等人希望发展旅游事业，周定邦一行的到来点燃了他们致富的梦想，而众人心照不宣关于宝藏的秘密则引发了各方一轮轮的明争暗斗……", "评分": "."}
{"序号": 483, "名称": "假装情侣", "标签": "喜剧爱情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 93分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-06-24中国大陆上映", "简介": "善良的保险公司销售员陈文（黄渤 饰）在广场邂逅了一个疯疯癫癫的女孩，谁知在去精神病院的路上女孩化身成清秀美丽的佳人。虽然惹得一堆麻烦上身，不过陈文次日还是应约与这个叫做沈露（江一燕 饰）的女孩见面。沈露要求陈文做他的假装情侣，而陈文也欣然接受。在接下来的日子里，陈文变成一个随叫随到的小仆人，他按照沈露的要求做着各种各样难为情却又好玩的事情，两人度过了一段难忘的美好时光。在此期间，陈文慢慢喜欢上了这个古灵精怪的女孩，沈露的心中似乎也经历着某种矛盾纠葛。某一天，沈露突然音讯全无，再见面时她却提出结束和陈文这段假装情侣的游戏……", "评分": "."}
{"序号": 484, "名称": "爱情真可怕", "标签": "喜剧爱情", "产地/时长": "\n        韩国\n          / 111分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-01-20中国大陆上映", "简介": "小人物林昌正扮演的家庭购物模特尚烈一直默默暗恋着一位拥有天使面孔魔鬼身材的内衣模特素妍（金圭丽 饰）。而过于平凡的尚烈除了具有强大的品味外，外貌、学历、时尚感等方面皆不如人意甚至有些傻气。以至于外表亮丽的素妍只当其为普通同事。根本不可能擦出火花的两个人，在一个下雨的深夜，素妍意外地向尚烈吐露了心中的惆怅，两人不知不觉间喝酒至天明。次日清晨，尚烈发现自己居然赤裸身体的躺在汽车旅馆。他恍惚记得他和素妍缠绵悱恻，难道不可思议的事情真的发生了吗？此时的尚烈喜悦兴奋，难道老天爷真的对他那么好，让他的美梦成真了？善良的尚烈，最终能不能抱得美人归呢？", "评分": "."}
{"序号": 485, "名称": "红色机尾", "标签": "剧情历史战争", "产地/时长": "\n        美国\n          / 125分钟\n        ", "上映日期地点": "2012中国大陆上映", "简介": "影片讲述了二战中，美国第一批黑人飞行员，克服当时制度和种族上的限制，组成了一支带有实验性质的特殊的轰炸机护卫队——塔斯克基飞行。他们的飞机上都画着“红尾巴”，于是这也成为了他们的绰号。“红尾巴”这支美国军事史上第一支由非裔美国人组成的飞行员编队，因为参加战争培训被派往阿拉巴马州随时准备迎战。在那里，他们经历了猖獗的种族主义和骚扰，他们的飞行和战斗能力曾饱受质疑，但“红尾巴”在空中卓越的表现，促使空军废除了种族隔离制度。他们在与意大利、德国的冲突中也起到了不可或缺的作用。", "评分": "."}
{"序号": 486, "名称": "伯纳德行动", "标签": "剧情战争犯罪", "产地/时长": "\n        德国,奥地利\n          / 98分钟\n        ", "上映日期地点": "2009-04-03中国大陆上映", "简介": "20世纪30年代，二次大战如火如荼。而萨利（卡尔·马克维斯 饰）凭借一手高超的伪造技巧春风得意，佳肴美女信手拈来，好不自在。但是他的好日子并为持续多久，很快他便因为遭罪被逮捕，随后投入毛特豪森集中营。时德国纳粹图谋制造大量假币，以扰乱同盟国的经济。萨利的才能得到发掘，他成了这个秘密伪钞制造小组的头目，但良心却促使他选择了另一条路……", "评分": "."}
{"序号": 487, "名称": "潜水艇", "标签": "剧情喜剧", "产地/时长": "\n        英国,美国\n          / 97分钟\n        ", "上映日期地点": "2014-12-29优酷独播", "简介": "奥利弗·泰特是一个15岁的斯旺西男孩，他觉得自己是一个天才，周围的人觉得他是一个蠢蛋。实际上，他满脑子充满了幻想，是一个不合群的人。他爱上了说话直接的祖娜。一天祖娜找泰特拍接吻的照片故意让自己的前男友生气。可是第二天，他们却成了学校里的众矢之的。不过泰特和祖娜却阴错阳差地成为了情侣 。在家里，泰特暗中调查父母的性生活，他认为父母的性生活并不和谐，更悲剧的是一个叫做格雷厄姆的舞蹈老师搬到了他家隔壁，他是泰特母亲的前男友。与此同时，泰特和祖娜的关系正在飞速前进。祖娜的妈妈得了脑瘤，即将去世。泰特想要毒死祖娜的狗，以让她分散注意力而不那么悲痛。可是在泰特下手前，她的狗却让火车给撞死了。事情渐渐明晰，妈妈和格雷厄姆确有外遇。泰特决定离开祖娜一段时间，好让自己能修复父母的关系。可是他的努力没有见效，妈妈还是和情人跑去了海边。泰特跟踪前往，但是却发现因为自己的疏远，祖娜也有了新的情人。在回家的路上，泰特发现自己的母亲还是和情人混在一起。恼羞之下，他跑到格雷厄姆的家里做了一番破坏举动，并在床下睡了一夜。第二天，他醒来的时候，看到了自己的父母。父母没有责怪他，一家人重归于好。 可是泰特和祖娜依然没有恢复。在生了几个星期的闷气之后，他独自来到海滩散步。他遇见了祖娜，和她解释了发生的一切。祖娜告诉泰特，她之所以离开他是因为他对她的疏远，现在她和新男友的关系也结束了。最终，在两个年轻人的相互谅解下，他们重新走到了一起  。15岁的男孩儿奥利弗-塔特（格雷格-罗伯茨饰）胸怀两个壮志：一是想尽一切办法捍卫父母已然陷入糟糕境地的婚姻；第二就是在自己下一个生日到来之前，尽快摆脱处男之身。为了达成第一个愿望，奥利弗一方面担心母亲吉尔（莎莉-霍金斯饰）和“新时代古怪男”格拉汉姆（帕蒂-康斯戴恩饰）之间的关系愈发紧密，另一方面更是大胆地在父母地卧室里安装针孔摄像机监听父母的性生活。还不失时机地以父母的口吻书写情信互相传递，以帮助父母弥合情感。与此同时，奥利弗还在不懈地追求自己的同学乔丹娜（雅丝敏-派吉饰），一个自称是“防火狂”的性格古怪的女孩儿。两人经过几次同样看似古怪的亲密接触之后，似乎渐渐在朝着奥利弗梦想的步骤发展。", "评分": "."}
{"序号": 488, "名称": "黑猫警长电影版", "标签": "剧情动画", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 78分钟\n        ", "上映日期地点": "2010-04-23中国大陆上映", "简介": "大森林里，小动物们友好相处，互帮互助，过着幸福安宁的生活，而为这片和平充当保护者，就是大名鼎鼎的黑猫警长。每天，警长都和森林警察局的勇士们一起巡逻，监听一切可疑的声音。是的，即使是在如此美丽的大森林里，依然有心怀叵测的坏蛋和蠢蠢欲动的不良分子时刻觊觎着大森林居民的劳动果实。比如偷吃红土的懒惰三人组，席卷庄稼地的蝗虫大军，其中最最冥顽狡猾的便是搬仓鼠一只耳为首的犯罪团伙。他曾从黑猫警长的手中逃脱，却丝毫不吸取教训，从各地乃至海外找来同伙复仇。无论有多大的危险，黑猫警长也决不退缩，带领战友们一次次冲向战斗的最前线。 本片根据同名经典动画剧集剪辑而成。", "评分": "."}
{"序号": 489, "名称": "超能失控", "标签": "剧情科幻惊悚", "产地/时长": "\n        英国,美国\n          / 84分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-02-03多平台上线", "简介": "少年安德鲁（戴恩·德哈恩 饰）就像绝大多数宅男那样，内向、不善言辞，还有轻度的社交恐惧。来自父亲的打骂以及母亲的病重，更让他对周遭的一切充满戒心，成了躲在镜头后面的拍摄狂人，整日陶醉在自己的小世界里。为了替安德鲁的未来打开局面，表哥麦特 （亚历 克斯·罗素 饰）邀请他出席校园派对。聚会过程中，在表哥好友史蒂夫（迈克尔·B·乔丹 饰）的建议下，三人进行了一次惊险的野外探洞之旅，并意外获得了自由操纵物体的超能力。这成了他们生活的分水岭——强烈的好奇心与表现欲催促三人不停对自身能力的上限发起挑战，而安德鲁无穷的创意使得他成为了伙伴当中的佼佼者，聚会的明星。可惜好景不长，日渐增强的能力并没有带来幸福，不加节制的安德鲁越玩越过火，终致走向了一条不可挽回的毁灭之路……", "评分": "."}
{"序号": 490, "名称": "黑衣女人", "标签": "剧情惊悚恐怖", "产地/时长": "\n        英国,加拿大,瑞典\n          / 95分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-09-20中国大陆上映", "简介": "生活在英国伦敦的亚瑟·科普斯（丹尼尔·雷德克里夫 Daniel Radcliffe 饰），早年他的妻子分娩时身亡，儿子虽然乖巧伶俐，但是亚瑟始终沉浸在亡妻之痛中无法自拔，面上的愁云久久不曾散去。某天，他受派前往某偏远村镇处理一位寡妇的遗产。在这个僻静甚至有些阴郁的小村庄，亚瑟受到了诸多冷遇，人们似乎并不欢迎他的到来，时刻希望他尽早处理完事务回到伦敦。亚瑟不固别人的劝说，兀自走入老寡妇位于滩渚中央的老房子调查。在此期间，村中有女孩离奇死亡，而亚瑟也时常在老宅四周看到奇怪的人与景象。他的到来慢慢揭开村里的秘密，也使自己陷入莫大的危险之中……", "评分": "."}
{"序号": 491, "名称": "少年岳飞传奇", "标签": "动画", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 100分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-09-30中国大陆上映", "简介": "作为一部具有传奇风格的动画巨制，本片以名留千史的历史名将——岳飞为主角，讲述了他如何由一个饱受磨难的孩子，变成一个文武全才、充满英气的少年。本片故事围绕丰富情节展开：一只千年鳖精为何想尽办法要他的性命；一条小蛇如何化身一个美丽的少女(红豆)和岳飞发展出一段懵懂的爱恋；两个肝胆相照、共患难的好兄弟(王蜂、牛皋)如何和岳飞一起踏上惊奇又令人兴奋的旅途；收服了千年鳖精、巨蟒、恶豹，打败所有高手，枪挑小梁王，岳母刺字，最后成为武状元。", "评分": "."}
{"序号": 492, "名称": "画皮2", "标签": "剧情爱情惊悚奇幻", "产地/时长": "\n        中国大陆,中国香港\n          / 135分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-06-28中国大陆上映", "简介": "在北冥以北的幽山之颠，有一座寒冰地狱，据说这是囚禁妖魔的地方，山顶的冰雪万年不化。这里，除了鸟雀，没有生灵来过。 百余年前，一只狐妖被打入寒冰地狱，在酷寒之中受尽折磨，因为她用千年妖灵救了人的性命，坏了妖界的规矩。她说，她见过人间最美的东西。 传言，“每逢日食之刻，昼夜混淆，阴阳颠倒，一片混沌，是为起死回生、人妖互变的唯一时刻。若妖想变身成人，必须有人自愿把心献给妖，妖灵融入此心，与人合为一体，共享此生”…… 这是一场东方新魔幻理念下打造的人性发现之旅！", "评分": "."}
{"序号": 493, "名称": "笔仙惊魂", "标签": "悬疑惊悚恐怖", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 92分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-06-08中国大陆上映", "简介": "某艺术院校学生小武（翟文斌 饰）、慕凡（王一 饰）、柳丝丝（何杜鹃 饰）、凌菲儿（柴碧云 饰）驱车来到位于郊外，租住了当地的四合院。这是一座古色古香但是颇为阴森的老宅，周围的住户似乎对此也多有忌惮，欲言又止。夜深人静，四合院突然断电。四个青年男女无聊至极，决定玩传说中的禁忌游戏笔仙。但是无所畏惧懵懂无知的小武竟然问起了笔仙的死因，之后也未将笔仙送走。在此之后，诡异的事情接连发生，半夜从远处传来的戏曲念白，挂满死猫的树，柳丝丝深更半夜的恐怖举止……如是种种，无一不在搅扰着年轻人们的神经。 恐怖的究竟是这个院落还是毫无形状的笔仙，抑或是……", "评分": "."}
{"序号": 494, "名称": "2012喜上加喜", "标签": "剧情喜剧", "产地/时长": "\n        中国香港,中国大陆\n          / 96分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-06-15中国大陆上映", "简介": "天气预报播报员郭靖（冯淬帆 饰）即将退休，成为新闻播报员的愿望却始终没有实现，膝下三个儿女亦各有烦恼：大女郭美美（毛舜筠 饰）强悍娇蛮，其夫姚明（曾志伟 饰）憨厚老实，夫妻关系在妻强夫弱的事实下逐渐失衡；二女郭晶晶（何韵诗 饰）与下属乐易瓦（黄宗泽 饰）在玩地下恋，不思进取却受女性欢迎的男友令她没有安全感；小儿子郭富城是个宅男，他希望将自己的女神Vivian（张馨予 饰）从大富豪Roberto（苏永康 饰）手上救出。一家子正烦恼之际，2012末世谣言越传越盛，发觉真相的郭家人决定协力阻止Roberto收购电视台，平息香港市民的恐慌，郭靖也终于实现播报重要新闻的夙愿。", "评分": "."}
{"序号": 495, "名称": "黑暗中的救赎", "标签": "悬疑", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 105分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-06-21中国大陆上映", "简介": "在一个喧闹、嘈杂的迪厅中，一群衣着时尚暴露的青年男女正在吸食着毒品，随着毒品效果的发作，男女们的行为更加放荡，而就在这群人中一个忧郁冷峻的年轻人林雨（任泉 饰）正在若有所思的抽着烟。这时，大批的警察突袭迪厅，混乱中林雨奋力的向外冲去，慌忙中他把一个挡在面前的警察扎倒在地……黎明，惊魂未定的林雨被带进了城东看守所，狱警卢建军（果静林 饰）在一旁冷眼旁观，然而让他始料不及的是，一段被埋藏了二十多年的惊天秘密，将在他和这个锒铛入狱的年轻人之间展开。", "评分": "."}
{"序号": 496, "名称": "车手", "标签": "剧情动作犯罪", "产地/时长": "\n        中国大陆,中国香港\n          / 89分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-06-21中国大陆上映", "简介": "陈翔（余文乐 饰）是警队交通部精英“隐形车队”的新队员，血气方刚、嫉恶如仇的他驾驶伪装的警车，隐没在路上追缉目标。蒋薪（郭晓冬 饰）是专帮劫匪驾车逃亡的“车手”，他凭借一手“8000转，2迈”的直角原地悬浮漂移技术独霸车坛，出道以来未曾失手。而将退休的警察卢峰（黄秋生 饰）性格怯懦保守，作为陈翔的警队拍档，两人一起执行任务常常以互掐告终。在多年前与蒋薪的一次交手中，卢留下很深的心理阴影。这次，蒋薪重出江湖犯案，陈翔追进窄巷险些车毁人亡。为救陈翔，卢峰重驾“隐形战车”再战悍匪。一场惊心动魄、生死时速的警匪狂飙飞车大战一触即发。", "评分": "."}
{"序号": 497, "名称": "忠诚与背叛", "标签": "剧情历史", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 92分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-05-23中国大陆上映", "简介": "一九二七年四月,中华大地腥风血雨，背叛革命的蒋介石勾结帝国主义势力，大肆屠杀共产党人和无辜民众。面对困境，登报脱党者有之，投敌变节者有之，腐化堕落者有之，已经发展到五万九千多人的中国共产党的组织面临严峻考验，建立一个中央一级的监察机构监督党员、纯洁组织已成当务之急。 时任全国铁路总工会书记的王荷波和中共广东区监察委员会委员杨匏安以五大代表的名义向党的第五次代表大会提出议案，排除各种困难和干扰，终于成立了中国共产党第一届中央监察委员会（中央纪律检查委员会的前身）。 《忠诚与背叛》通过真实可感的故事、丰满生动的人物形象谱写了第一届中央监察委员会成立、十名监察委员忠于职守、为党履职的光辉篇章，着力塑造了中央监察委员会第一任主席王荷波、副主席杨匏安的英雄形象，热情讴歌了老一辈党的纪监干部威武不屈、刚正不阿、忠于革命、视死如归的大无畏革命精神。", "评分": "."}
{"序号": 498, "名称": "白雪公主之魔镜魔镜", "标签": "剧情喜剧奇幻冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 106分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-06-01中国大陆上映", "简介": "很久以前，有位相貌出众的公主名叫白雪（莉莉·科林斯 饰），白雪有位邪恶又毒舌的继母皇后（朱莉娅·罗伯茨 饰）。皇后不仅嫉妒白雪公主的美貌， 还成天痴迷着帅气的白马王子，并意图榨干他的财富与精力，却怎么也没想到白马王子竟然对白雪公主一见钟情；坏心的皇后见状立刻将白雪公主放逐到危机伺伏的幽暗森林，而白马王子也因中了坏皇后下的爱情魔药而沦为她的爱情俘虏。 　　被驱逐到森林里的白雪公主不幸遇上了一帮矮人盗匪，在盗匪们的训练下，她成了七矮人山贼团的领袖！彻底改头换面的白雪公主，在偶然的机会下意外与白马王子重逢，但不甘心被坏皇后欺压的她，决定率领小矮人们一同进攻邪恶皇后的堡垒，誓言夺权复仇！而白雪公主和坏皇后两人，究竟谁最后能永远过着幸福快乐的日子呢？", "评分": "."}
{"序号": 499, "名称": "雅典娜：无间谍局", "标签": "动作爱情悬疑", "产地/时长": "\n        韩国\n          / 117分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-06-07中国大陆上映", "简介": "韩国反恐局最优秀特工李正宇（郑雨盛 饰）偶遇情报局展厅向导尹惠仁（秀爱 饰），被其深深吸引，无奈屡屡示好均被冰山美人果断拒绝，不解之余渐渐感觉到惠仁身上似乎有别样身世迫其努力与他人保持距离。 时值韩国自主研发最新核反应堆关键时刻，而这一消息对名为“雅典娜”的组织而言则如惊天霹雳，此秘密存在的组织一直掌控着全球能源市场，为保住其统治地位，不惜发动恐怖袭击甚至挑起战争。此次韩国成了他们的眼中钉，为达目的，组织动用了其核心成员，安插在美国情报局东亚分部的部长孙赫（车胜元 饰）利用职务之便，不惜一切阻止韩国的研发进程，必要再掀一番血雨腥风。 孙赫佯称协助韩方工作被美国情报局派回韩国，即刻开始大规模网罗整个东亚关于核反应堆研发的最新情报，甚至大开杀戒，铲除一切了解雅典娜组织，或是被韩国反恐局发现的组织成员。不断发生的离奇案件引起了反恐局的怀疑，通过追查线索，发现被杀嫌犯的同伙现在意大利维琴察有进一步图谋。李正宇及其前辈金基秀（金民钟 饰）被派往维琴察调查真相。本来毫无头绪的李正宇经历一波波偷袭，最后终于发现对方的目标竟是绑架隐姓埋名在维琴察读书的韩国总统独生女……", "评分": "."}
{"序号": 500, "名称": "悬赏", "标签": "剧情喜剧动作犯罪", "产地/时长": "\n        中国香港\n          / 104分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-06-21中国大陆上映", "简介": "阿曹（杜汶泽 饰）是一名“赏金猎手”，即依靠不错的伸手拿悬赏生活的人。这次阿曹要拿到警方的四十万悬赏，就需要抓到抢劫犯李见辉（王子义饰）。按照情报，他来到了一座神秘的旅馆，消息称这是李见辉最后出现的地方。旅店老板（万梓良 饰）是一个古怪的人，平日疑神疑鬼，还张贴出一张悬赏要找回自己的女儿，赏金过亿，更古怪的是店中的服务员孙朗清（薛凯琪 饰）却多次声称自己就是孙老板的女儿，孙老板却矢口否认。不只有奇怪的老板店员，酒店的旅客也疑点重重，驼背龅牙的椰子佬（王子义 饰）整日行踪诡秘，更传说酒店常有人自杀……阿曹能成功拿到悬赏吗？旅店内秘密能否被揭开。", "评分": "."}
{"序号": 501, "名称": "勇敢传说", "标签": "喜剧动画奇幻冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 93分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-06-19中国大陆上映", "简介": "《勇敢传说》的故事设定在公元10世纪神秘的，故事围绕一位美丽勇敢的公主梅莉达（Merida）展开，作为国王弗格斯（Fergus）与王后埃莉诺（Elinor）的女儿，梅莉达有着勇敢善良的性格和娴熟的弓箭绝技，为了争取自己获得真爱的权力，她公然挑战了三位不安分勋爵之间古老而神圣的习俗。梅莉达为了争取自主获得真爱的权利，挣脱包办婚姻的束缚，向森林中的女巫寻求帮助，女巫却施展了别具深意的魔咒。接踵而来的状况逼迫梅莉达使出浑身解术，包括自己的三胞胎弟弟们也都来帮助她解除咒语，寻获勇气的真谛。为了拯救家园、让生活重归美好，受到诅咒的梅莉达将书写属于自己的“勇敢传说”，领悟出爱的真谛和古老传说中勇敢的雄心。", "评分": "."}
{"序号": 502, "名称": "剪刀手爱德华", "标签": "剧情爱情奇幻", "产地/时长": "\n        美国\n          / 105分钟\n        ", "上映日期地点": "1990-12-14多平台上线", "简介": "一座古堡中住着一位发明家，制造出了各种东西，最后还造出了一个机器人，并给他起名叫爱德华 （ 约翰尼·德普 饰）。发明家对这件作品倾注了全部的心血，他甚至教授爱德华人类的礼仪和诗歌，何时微笑何时沉默。然而，没有等到机器人最后完成，发明家就去世了，留下已有人类心智却残留着一双剪刀手的爱德华独自在古堡生活 。不知过了多少岁月，一位推销化妆品的中年女子佩格 （ 黛安娜·维斯特 饰）误闯城堡，发现了形容古怪的爱德华。好心的佩格没有被爱德华惨白的肤色和张牙舞爪的剪刀手吓倒，而是怜其孤独，把他带回了自己的家。佩格住在一个色调明丽的小社区里，女邻居们都喜欢调情、窥探、以及搬弄是非。爱德华的出现，给她们百无聊赖的生活增添了新鲜的刺激，所以大家都对他表现出了极大的友好甚至亲昵。当他展露出用剪刀手修剪植物、设计发型的才华，全镇的人几乎都为他癫狂了，把他当成了明星一样的宠儿。但他也有自己的痛苦，那就是爱上了佩格的女儿、美丽绝俗的金 （ 薇诺娜·瑞德 饰）。金早已有了男友，而且对这位家庭新成员一直有抵触情绪。为了金的一个请求，爱德华硬着头皮潜入金男友父亲的豪宅，不慎被警察逮捕后也没有吐露真相，唯恐连累心上人。虽然他不久由于“没有判断是非的能力”被释放，但周围的人都把他看成蓄意抢劫财物的危险分子，对他以及佩格全家敬而远之。在这一过程中，金逐渐看清了男友的丑恶嘴脸，与他决裂，并对爱德华产生了好感。圣诞夜大雪纷飞，矛盾达到了最高潮，爱德华越想做好事就反而被误会得越深，全镇居民都要求驱逐爱德华，甚至连佩格也认为他应该回到古堡中去。在古堡的打斗中爱德华杀死了金恶毒的男友，金也接受了爱德华不求回报的爱。这是爱情最初的交融，也是最后一次的交融，从此爱德华永远隐藏进了不为人知的角落，在那里修剪他的植物、冰雪、和爱情  。", "评分": "."}
{"序号": 503, "名称": "加菲猫", "标签": "家庭喜剧", "产地/时长": "\n        美国\n          / 80分钟\n        ", "上映日期地点": "2004-12-03中国大陆上映", "简介": "有一天，乔恩带加菲猫去见美丽的兽医莉丝（珍妮佛·洛芙休伊 饰）并爱上了她。更令加菲猫伤透脑筋的是，乔恩带回了一条叫欧迪的小狗，欧迪是只非常可爱的杂种狗，加菲猫顿时觉得自己受宠的地位受到了威胁。他懒惰的性格反而越来越让主人感到厌恶了，这时，加菲猫将怨气都怪在了欧迪小狗的身上。在一次狗展上，加菲猫误闯进狗展，把所有的狗引开了，结果欧迪在狗展的舞台上跳起了加菲猫交给欧迪的舞。这使它变成一个明星。笨狗欧迪的到来，使加菲猫的生活从天堂跌落到地狱，它只有一个想法：欧迪，你给我滚出去！某天晚上， 欧迪真的被一个邋遢的训狗人（斯蒂芬·托伯罗斯基 饰）拐走了，加菲猫觉得很内疚。在加菲猫的生活里，这还是他第一次开始感到要为别人负责任。想到这里，加菲猫丢掉了摇控器，离开电视走出家门，他偷偷溜出家，要把可怜的欧迪找回来……幕后制作：加菲猫的33岁生日，自从1978年6月19日问世以来，它就以四格漫画的形式登上了全世界2600种报纸，关于它的漫画共售出了1300万册，并且在全世界拥有2亿6千万名热心读者。大概是因为它看破红尘，语出惊人的独特魅力和人性化的自由享乐主义，这个一脸傲气表情的猫，这只完全自由的猫，这只爱说风凉话、贪睡午觉、牛饮咖啡、大嚼千层面、见蜘蛛就扁、见邮差就穷追猛打的猫，这只世界上最懒惰的猫却同时能够成为全世界最受欢迎的猫。就像它的\"父亲\"，漫画家吉姆·戴维斯所评价的那样：\"大家爱加菲猫是因为它说出来的话与做出来的事，人们也想说，也想做，却因为环境所限不能完成。\"我们从加菲身上看到很多平凡人身上的品质，同时又能够在它身上实现他们无法达到的随心所欲。经过31年漫长的等待，这只全世界最著名的猫科动物终于迎来了自己的银幕处女电影，但加菲登上银幕的路程还是充满波折的，本来，福克斯公司的计划是在2003年12月17日发行这部家庭喜剧，但为了使它的复杂的CGI后期制作更加完美，居然决定推后6个月，在2004年6月4日上映，然而，这个日子随后就被 哈利·波特盯上了，于是福克斯不得不再次变卦，在哈利·波特的一周之后正式推出。穿帮镜头：1、加菲猫给赶出家门后的晚上，欧迪想开窗给加菲猫进屋，那时候的欧迪已经脱下了狗项圈。可是当欧迪出门外陪加菲猫被反锁在外时其脖子上却还戴着。但是直到尼莫和艾琳可怜欧迪的镜头时，欧迪的脖子却又没了那项圈。2、在加菲猫控制火车时，已经让所有火车开走了，但只让欧迪坐的火车回来了。从调度大屏幕可以看出：除了海皮坐的火车，在站台上没有别的火车。可是在加菲猫上第二次站台时，站台上还有其他火车。3、连贯性：在池塘里，不同镜头之间，加菲猫右边笼子里的猫变化着。4、显示错误：当有保龄球的桌子倒下的时候，可以看见拉动它的那根线。5、海皮查尔曼抱着戴电击项圈的欧迪给动物围攻，头部不时向装货箱那边看的时候，投影在装货箱推的影子却没看到明显变化。", "评分": "."}
{"序号": 504, "名称": "黑骏马", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        中国香港,中国大陆\n          / 105分钟\n        ", "上映日期地点": "1995-03-02中国大陆上映", "简介": "在草原上流传了多年的《黑骏马》的旋律中，离家十二年的白音宝力格（腾格尔 饰）重返草原，他要找到当年抚养自己的奶奶和青梅竹马的索米娅（娜仁花 饰）……幼年丧母的白音宝力格被父亲送给善心的奶奶收养，他和一般年纪的奶奶亲孙女索米娅自此开始了四季迁徙的牧民生活。在白音宝力格成长为少年时，一匹小马驹偶然跑到了他们的蒙古包外，这匹被名为钢嗄哈啦——黑骏马的小马陪伴着白音宝力格成长为少年。在外地工作的父亲来信，要求白音宝力格去城里的学校上学，在分别的前夕，不忍孙子离去的奶奶做主，让白音宝力格和索米娅订婚。三年后，学成乐器的白音宝力格归来，却发现索尼娅已怀有别人的孩子，无可奈何的白音宝力格再度离开了草原……", "评分": "."}
{"序号": 505, "名称": "王者之心", "标签": "剧情动作爱情冒险", "产地/时长": "\n        美国,英国,德国,捷克\n          / 125分钟\n        ", "上映日期地点": "2007-05-25中国大陆上映", "简介": "中世纪的黑暗时代，罗马帝国毁灭，各方势力分割盘踞英格兰，爱尔兰国王乘机聚集势力、虎视眈眈。英格兰的领袖之一，雄图大略的马克王决定在传奇骑士特里斯坦（詹姆斯·弗兰科 饰）的帮助下实现统一大业。身手了得、头脑敏捷、魅力十足的特里斯坦是最伟大的骑士之一，在一次爱尔兰军队袭击中失去双亲的他被马克王悉心抚养长大，情同父子。然而，特里斯坦也有自己的秘密--曾在进攻爱尔兰的战斗中身负重伤、奄奄一息的他，得到了神秘美丽而善良的爱尔兰女子伊索尔德（索菲亚·麦勒丝 饰）的照顾。两人之间燃起了不可扑灭的爱情火焰，然而伤愈的特里斯坦不得不离开爱尔兰，回到马克王身边继续战斗。野心未死的爱尔兰国王决定以自己美丽的女儿为奖品举办全英骑士大赛。英勇无敌的特里斯坦不负期望，果然为马克王赢得了公主，如此一来，将要迎娶公主的马克王如虎添翼，有了更雄厚的资本进行统一大业。然而，看到公主真面目时他如遭雷击。原来他曾在进攻爱尔兰的战斗中身负重伤，得到了神秘爱尔兰女子伊索尔德（索非亚·迈尔斯 饰）的照顾。两人由此相爱，但为了统一大业不得不分离。不管是为了国家和平还是为了养育之情，特里斯坦和伊索尔德都无法再继续恋情。他们将如何压抑这份热情？而爱尔兰国王的阴谋是否给马克王的统一大业带去障碍？", "评分": "."}
{"序号": 506, "名称": "神秘群岛", "标签": "剧情悬疑惊悚恐怖", "产地/时长": "\n        英国,德国\n          / 110分钟\n        ", "上映日期地点": "2006-11-10中国大陆上映", "简介": "瑞秋（黛咪·摩尔 饰）是成功的神秘小说作家，经常登上畅销书排行榜。但当5岁的儿子在玩耍时溺水而亡后，无法再面对充斥了各种回忆的旧居。她只身前去某个渔村，在好朋友细致周到的安排下住在一个小房子里，准备开始新的创作。这个小渔村有通灵的神婆，也有善良的酒吧老板，还有远处小岛上的灯塔半明半灭。她的生活看似渐渐归于平静。一天在小岛上她认识了一个俊朗不羁的男子，并迅速坠入热恋。但在次日的相约中男子并没有出现，无论她如何寻找也不得其法。经过打听大家告诉她一切都是她的幻觉，这里并没有这样的男子存在。超自然的力量真的存在吗？还是原本就是一个精心策划的骗局呢？", "评分": "."}
{"序号": 507, "名称": "狂野大自然", "标签": "喜剧动画家庭冒险", "产地/时长": "\n        加拿大,美国\n          / 82分钟\n        ", "上映日期地点": "2006-04-14多平台上线", "简介": "纽约动物园里的狮王萨姆森是园内唯一一头出生在动物园外的动物，他经常对其他动物夸夸其谈他的野外经历，而事实上，他不过出生在马戏团，更别说什么野外经历。父亲丰富多彩的经历深深刺激了小狮子瑞恩，他渴望能到野外体验一番。意外发生了，阴差阳错之下瑞恩被送上了开往非洲放生野生动物的货轮。丢失了儿子的萨姆森焦急万分，于是，他率领着动物园里的一班动物一起来到了非洲丛林寻找儿子。这帮以前在动物园里养尊处优的动物们在弱肉强食的非洲丛林该怎样面对激烈的野外竞争呢？", "评分": "."}
{"序号": 508, "名称": "八月一日", "标签": "历史战争", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 96分钟\n        ", "上映日期地点": "2007-09-21中国大陆上映", "简介": "故事开始于1927年春天，当时国共合作节节胜利，北伐军风卷残云般涤荡着北洋军阀，可到了4月12日，蒋介石、汪精卫（李子雄 饰）先后背叛革命，向广大共产党人和工农民众挥起了屠刀，瞬间整个中国被白色恐怖笼罩，大革命失败了。在此万分危机时刻，共产党人越发彰显出大无畏的革命英雄主义，为了挽救革命，他们在极端严峻的形势下，及时纠正了党内以陈独秀为首的右倾主义错误，决定在八月一日这天在南昌举行武装起义。周恩来（刘劲 饰）、贺龙（侯勇 饰）、朱德（吴卫东 饰）、叶挺（吕良伟 饰）、刘伯承等建军先驱们开始了多方面的积极筹备，就等着八月一日那声改变中国历史的枪声...... 本片获得2008年 第9届长春国际电影节评委会特别奖 2009年 第二十七届金鸡奖最佳录音：王乐文、李安磊、安韶峰 2009年 第二十七届金鸡奖评委会故事片奖 2009年 第13届华表奖优秀故事片奖", "评分": "."}
{"序号": 509, "名称": "天地逃生", "标签": "动作科幻惊悚", "产地/时长": "\n        美国\n          / 95分钟\n        ", "上映日期地点": "2010-03-19中国大陆上映", "简介": "在不远的未来，技术天才肯·卡斯特（Michael C. Hall 饰）发明了将指令细胞植入人脑的纳米技术，以此为基础，卡斯特开发了两款真人在线操控游戏——“社会”和“凶手”，其中“凶手”是将死刑犯们置入残酷的杀戮战场，由线下的玩家指挥他们作战。卡贝尔（Gerard Butler 饰）是凶手游戏中的一名常胜战士，目前已经从27场比赛中存活，而按照规则，只要他再胜利三次，就可以重获自由。 一个反抗组织在暗中策划推翻富可敌国的卡斯特，他们找到卡贝尔在游戏中的线下配合者——少年西蒙（Gerard Butler 饰），并希望他放弃对卡贝尔的操控，因为后者即将面临卡斯特的阴谋暗算。此时的卡贝尔，成为了推翻卡斯特的关键力量……", "评分": "."}
{"序号": 510, "名称": "冰川时代3", "标签": "喜剧动画冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 94分钟\n        ", "上映日期地点": "2009-07-08中国大陆上映", "简介": "猛犸象曼尼（ 雷·罗马诺 配音）、剑齿虎迪亚戈（ 丹尼斯·利瑞 配音）和人见人烦却又不得不承认他是个活宝的树獭希德（ 约翰·雷吉扎莫 配音），这对患难与共的三人组经历了两次冰川融化、倒塌的危机之后，终于可以暂时休整下来了。安顿好的三人各有各忙，曼尼忙着和艾丽（ 奎恩·拉提法 配音）步入婚姻的神圣殿堂，剑齿虎则成为了整个集群的护卫，而希德还是一如既往的游手好闲，这次它又不知道从哪儿抱回来几只大蛋，本来希德以为自己拣了个大便宜，可惜他却万万想不到自己惹了多大的麻烦——那蛋的妈妈可是霸王龙！对于这个远古时代的地球霸主，一只小小的树獭怎会是他的对手？闻讯赶来找回自己孩子的恐龙准备好好教训不知 天高地厚的希德，因此将希德一并叼走了。 　　希德下落不明，他的几个好友也坐不住了，因此踏上了寻找希德的征途。面对临盆待产的艾丽，曼尼要尽快找回希德，然后回家照顾自己的小宝宝。而一直怀疑自己还不能能当一只剑齿虎的迪亚戈，也决心用这次旅程来证明自己仍然是一名威风凛凛的骑士。一路上，曼尼和迪亚戈又再次遇上了不少的麻烦事，好在他们总能化险为夷，而当他们找到希德的时候，却发现希德正跟恐龙打得火热，甚至还当起小恐龙的奶妈来了。而且希德还带领他们到了神奇的地下世界，这里与外面的风雪连天形成了天壤之别的反差。面对这片冰川时代的世外桃源，三人组再次经历了各种奇遇，而那只一辈子都以橡果为奋斗目标的奎特，也终于可以如愿以偿了。", "评分": "."}
{"序号": 511, "名称": "证人", "标签": "动作惊悚", "产地/时长": "\n        中国香港,中国大陆\n          / 109分钟\n        ", "上映日期地点": "2008-11-20中国大陆上映", "简介": "沙展唐飞（谢霆锋 饰）办案追求快很准，行动极为猛烈。在追捕疑犯张日东时，卖命追车超车，最终引发一场连环车祸，张日东一伙除却张自己重伤昏迷，其他全部当场死亡，然而在车后厢，唐飞发现被自己飞弹射死的小女孩，不禁愕然。二个月后，张日东苏醒，法院正式排期起诉他。检控官高敏（张静初 饰）正是当日被误杀的小女孩的母亲，与丈夫离婚的她如今把所有的爱都倾注在小女儿丁玲身上。活在愧疚感中的唐飞这两个月中也一直关注着丁玲，看见丁玲便又仿佛看见当日悲剧。身体残疾面目可怖的洪荆（张家辉 饰）以帮人绑架并灭口来赚取金钱，这次他接到的任务是绑架丁玲以挟持高敏，让高敏盗取对张日东不利的证供。丁玲的被绑架撕碎了高敏的心，唐飞不求一切代价拼尽全力去追寻丁玲下落。", "评分": "."}
{"序号": 512, "名称": "结婚三级跳", "标签": "剧情喜剧", "产地/时长": "\n        中国台湾\n          / 92分钟\n        ", "上映日期地点": "1979-01-01中国大陆上映", "简介": "张家出与李凤择日成亲之事，为经济问题伤透脑筋。初时，家出姑姑之妙计－－让他们假私奔真结婚，却不料假戏真做，亲家变冤家。双方父亲刊登寻人启事，但双方母亲仍是敌对。最后，姑姑再施妙计，演出一出戏外戏，在囍字中终结。", "评分": "."}
{"序号": 513, "名称": "叶问2：宗师传奇", "标签": "动作历史传记", "产地/时长": "\n        中国大陆,中国香港\n          / 108分钟\n        ", "上映日期地点": "2010-04-27中国大陆上映", "简介": "二战后叶问离开佛山，赴香港开馆收徒，在那遭逢强大的对手“洪门”。两大武学门派不打不相识，开始了一段英雄惜英雄的故事。   叶问（甄子丹 饰）携家眷来到香港，艰难度日。叶问开武馆宣扬咏春拳术，但无人问津。某日，黄梁（黄晓明 饰）登门拜访，比武之后，甘愿携一班兄弟，拜在叶问门下。黄梁因故与洪拳门下斗殴，结果被捉。叶问来救，却巧遇昔日对手金山找（樊少皇  饰），两人冰释前嫌，却不想被洪拳掌门洪震南（洪金宝 饰）拦下，以致众人被警察（郑则仕 饰）拘捕。洪震南提醒叶问，欲在香港开武馆，必须接受各大门派挑战。于是叶问单刀赴会，最终与洪震南对决，不分伯仲，叶问因拒绝缴纳会费，而遭到洪门寻衅滋事，以致武馆被关。背地里，洪震南替英国警察操持华洋比赛，但始终未有报酬，深感不平。拳击冠军龙卷风来到中国，在比赛现场中侮辱中国武术，打伤中国拳师。洪震南挺身而住，血溅现场。为了中国武术的荣誉，叶问接受了龙卷风的挑衅，为民族大义而战……", "评分": "."}
{"序号": 514, "名称": "波普先生的企鹅", "标签": "喜剧家庭", "产地/时长": "\n        美国\n          / 95分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-06-17多平台上线", "简介": "波普先生（金·凯瑞 饰）是一个极富工作热情的高效率商人，在公司里备受重用，但却常常因此牺牲了与家人共处的时光。这个冬天，当他正在全力以赴地争取一位伤脑筋的合伙人时，前妻阿曼达（卡拉·古奇诺 饰）也准备开始自己的下一段恋情。 然而这一切随着一个快递箱子的到来而发生了意想不到的逆转——波普先生从已故父亲那里继承到了最不寻常的财产：一只活企鹅。就在他束手无策的时候，竟又收到了另外五只活企鹅。企鹅们一度将波普先生的规律生活与工作弄得一团糟，但他的小儿子却十分喜爱这些企鹅。然而，在纽约这样的大都市里，养企鹅虽是趣事，却绝对不是易事……", "评分": "."}
{"序号": 515, "名称": "天工开物", "标签": "纪录片", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 90分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-11-12中国大陆上映", "简介": "纪录电影《天工开物》围绕中国古代科技著作《天工开物》这本书的传奇故事展开，以闻名世界的《中国科技史》作者、英国著名学者李约瑟的视角为切入点，纪述被誉为“中国的狄德罗”、《天工开物》作者宋应星传奇曲折的一生。影片采取纪录片与故事片相结合的方式，由展示中国古代科技发展史引申到现今短短60年间中国科技从落后到顶尖的发展过程。", "评分": "."}
{"序号": 516, "名称": "搜索", "标签": "剧情悬疑", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 117分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-07-06中国大陆上映", "简介": "网络时代的“人肉”技术，通常是娱乐大众的利器，但很不幸，它也可能成为一种杀人工具。 上市企业董事长秘书叶蓝秋（高圆圆 饰）在获知自己罹患癌症之后，心灰意冷的她上了一辆公交车，沉浸在惊愕与恐惧的她，拒绝给车上的老大爷让座，引起众议，这一过程被电视台实习记者杨佳琪（王珞丹 饰）用手机拍个正着。佳琪将公车上的新闻火速交给准嫂子陈若兮（姚晨 饰），凭着新闻主编的敏锐嗅觉，若兮将此新闻恶意放大，从而引发了一场社会大搜索，集体讨伐叶蓝秋的道德沦丧。在公众指责和病魔降临的夹缝中，叶蓝秋带着老板沈流舒（王学圻 饰）借给她的100万，彻底玩起了消失。岂料这更使她被冠以“小三”之名。若兮的摄影师男友无意中被卷入叶蓝秋的世界中，为了获得一笔高额报酬，他受雇陪伴在叶左右。而他却不曾想到，这竟是这个饱受指责的女人生命中最后一段时光。叶蓝秋的自杀，彻底颠覆了陈若兮的爱情与生活，也让所有人开始反思……", "评分": "."}
{"序号": 517, "名称": "大块头有大智慧", "标签": "剧情动作惊悚", "产地/时长": "\n        中国香港,中国大陆\n          / 92分钟\n        ", "上映日期地点": "2003-09-26中国大陆上映", "简介": "香港女警李凤仪（ 张柏芝饰）因脱衣舞男大块头（ 刘德华 饰）当众裸露而拘捕之，大块头拒捕逃走，中途遇上重案组警员追捕杀人疑犯，大块头无意间阻挡重案组警员让疑犯逃脱而得罪重案警员被捕。重案组认定大块头跟疑犯有关，对大块头严刑拷问，仪深信大块头跟谋杀案无关，挺身为大块头出头。仪从档案资料中知道大块头原来是持旅游证件的国内人，多年前更是一个和尚，对大块头留下印象。大块头看到仪的心地善良，跟仪说看到重案组警员的冲动，估计追捕疑犯时会两败俱亡，并扬言有办法捉到疑犯以作交换被释放的条件。仪出身自警察世家，父亲和兄长同因捉贼而殉职，仪不想历史重演，遂答应跟大块头一起捉疑凶。原来大块头功夫了得，藉这方面的知识查到死者跟疑凶的关系，终追捕到疑凶归案，仪对大块头产生仰慕。仪欲了解大块头多一点，独自到国内探访大块头出身的寺院，知道大块头的身世----自小便是和尚且具慧根，佛偈和功夫一学便会。多年前大块头的青梅竹马朋友小翠被无辜杀害，曾亲身上山追捕凶手但不果，坐在树下看到“食物链”的生命循环，似有所悟，但自此放弃做和尚的往事，仪对大块头添爱慕之情。仪拼搏追捕入屋行劫的飞天贼而堕楼，大块头及时出现救仪，仪认定大块头对己有情，约会大块头，大块头却失约。仪借找大块头帮忙调查一宗旧案为名，找大块头追问对自己忽冷忽热的原因，大块头坦言说出只是看到仪“业”随身会枉死，但感到仪心地善良，所以才出手救仪，希望为仪化解惜徒劳无功，仪知悉后难以接受。大块头知道那宗旧案就是仪父亲当年遇害的案件，决帮忙。大块头为仪查到杀父凶手原来是一个德高望重的武林宗师，宗师拒捕对仪下毒手，仪重伤垂危。幸仪最后苏醒，大块头以为已成功化解逐安然离开。仪伤愈后决为大块头送上一份礼物，回到国内翻查小翠的案件。仪知道杀小翠的逃犯仍匿藏山上，毅然上山寻凶。结果仪真的找到逃犯，同时却赔上性命，遭逃犯杀掉。大块头得悉仪死讯，再次坐到树下，再一次看到“食物链”的生命循环，真正得“悟”。逐披回袈裟，上山寻凶。春去秋来走遍大山大水，大块头终遇上逃犯，大块头对逃犯文武兼用，经过多年的追逐，终令逃犯“觉悟”自首  。", "评分": "."}
{"序号": 518, "名称": "机动部队", "标签": "剧情犯罪", "产地/时长": "\n        中国香港\n          / 88分钟\n        ", "上映日期地点": "2003-04-17多平台上线", "简介": "2003年《PTU》反转尖东为找肥棠的失枪，2008年因贼赃巨款而整队机动部队与肥棠变得敌友不分，因财失义尽显《人性》的一面。 杜琪峰退居监制，《每天吓你8小时》吴耀权导演，《黑社会》、《警例》 叶天成编剧，召齐《PTU》原班人马， 任达华、 邵美琪和 林雪再次出动，加上林家栋加盟，炮制最新《机动部队》系列之《人性》。根据《PTU》故事及人物脉络而发展，由沙展森（任达华饰）与May(邵美琪饰）带领不同的PTU成员，故事讲述森、May等机动部队成员在执勤时遇上了打劫得手的械劫黑帮集团，结果四名内地悍匪逃脱。此时，为人嗜赌的重案组探员肥棠（林雪饰）欠下大笔债项，为了躲避贵利追数，搬到公寓暂住，更与结识了邻房的几个人称兄道弟，原来这几个人正是械劫案的悍匪……四名内地悍匪来港作案，他们准备械劫黑帮集团。机动部队森、May等乘车往执勤途中与打劫得手的悍匪相遇，PTU被轰。重案组探员肥棠嗜赌，欠下大笔债项，常被贵利雄追数，尊严尽失。肥棠为躲避贵利雄的手下，搬到公寓住。结识了邻房的几个人，这几个人正是上次的悍匪，警匪之间互不知对方身份，而且还称兄道弟起来。某次，悍匪们与PTU警员相遇，展开枪战。肥棠大愕。这时他方知道，一直跟自己称兄道弟的，是一班内地悍匪。众人坦言准备再干一票，他们诚邀肥棠一起合作。肥棠内心挣扎，想过不如弃明投暗。时PTU大车驶到，森、May等冲下车来。就在各悍匪准备开枪那刹，肥棠提起佩枪，从后向悍匪开枪…如果电视电影也可以算作《PTU》系列的一部分，那么它的续集数量就上升到5部之多，除了宽银幕的《同袍》，还有《警例》、《绝路》、《人性》和《伙伴》，这四部均是由“银河映像”的母公司“寰亚”推出的电视电影，也就是所谓的“山寨版”，这几部续集不在影院公映而直接面市发行DVD版本。2月27日内地发行了《警例》的DVD，3月16日发行了《绝路》，3月27日发行了《人性》，该系列的最后一部《伙伴》的DVD至今仍然没有面世，银河公司唯一的动作是在3月11日曝光了该剧两分半钟的一个预告片。2月27日《警例》发行DVD之后，很多媒体与观众开始将其误认为是《同袍》，一时间引发了网络上大规模的疑惑和讨论之声。由于《同袍》在之前公布了相关的影视剧照，其中不乏吸引人的钢盔、防弹衣、重型武器等等，而这些在《警例》之中一无所有，很多网友也因此大呼上当。《机动部队──同袍》《机动部队──警例》《机动部队──绝路》《机动部队──人性》《机动部队──伙伴》《机动部队》系列和 2003年《PTU》中的任达华和邵美琪所饰演的人物名称虽然不同， 但两剧中他们的警察编号却是相同的。剧中，有部份人物重复出现，但角色却有所不同，例如︰ 彭敬慈於同袍中而警察的身份出现 { 邵美琪下属 }，亦在同系列的绝路中出现，但这次是黑社会份子", "评分": "."}
{"序号": 519, "名称": "大城小事", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        中国大陆,中国香港\n          / 94分钟\n        ", "上映日期地点": "2004-02-12腾讯视频独播", "简介": "周谦（黎明 饰）是一名出诊医生，行事谨小慎微；小月（王菲 饰）在家公关公司作主理人，生活和工作一样特立独行，他们曾是一对相爱的情侣。小月接手一笔大生意，为即将八十岁的富商孟仕存筹办一场惊喜寿宴。小月为此竭尽全力，倾其所有投入到当前的计划之中，然而却在一次接洽过程中意外遭遇周谦。周谦是孟先生的私人看护，他从孟老的身体状况考虑认为小月的安排欠妥，小月认定是周谦从中作梗。孟老的助手马时法（陈建斌 饰）要求小月在一个月的时间内修改计划，而且递给他周谦的名片，让两个人沟通避免新的计划中出现错误。由相濡以沫到水火不容，如今又要变成合作者，两人能否再续前缘谱出美丽城市中一段新鲜的浪漫恋曲？", "评分": "."}
{"序号": 520, "名称": "雾都孤儿", "标签": "剧情家庭", "产地/时长": "\n        英国,捷克,法国,意大利\n          / 130分钟\n        ", "上映日期地点": "2005-10-07腾讯视频独播", "简介": "本片根据英国作家狄更斯1838年的名著《雾都孤儿》改编。 孤儿奥利弗（巴尼·克拉克 Barney Clark 饰）由教会抚养长大，9岁时被送去童工厂拣填絮，后被卖给棺材铺当学徒，屡受欺侮。奥利弗从棺材铺逃跑，步行七十英里到达伦敦，遇见小偷“机灵鬼”（哈利·伊登 Harry Eden 饰），并被收入犹太老头费金（本·金斯利 Ben Kinsley 饰）的盗窃团伙。奥利弗第一次出徒便被诬陷偷窃布朗罗先生（爱德华·哈德威克 Edward Hardwicke饰）的丝帕，并被打昏在地。被好心的布朗罗先生带回家收养，却在替布朗罗先生跑差途中被费金的同僚比尔（杰米·福尔曼 Jamie Foreman饰）抓获。比尔逼迫奥利弗协助他与同伙托比（马克·斯特朗 Mark Strong 饰）入夜行窃布朗罗先生家。小奥利弗不从，眼看命在旦夕……", "评分": "."}
{"序号": 521, "名称": "民警故事", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 102分钟\n        ", "上映日期地点": "1995-09-08中国大陆上映", "简介": "派出所新分配来一批刚从警校毕业的实习生，王连贵的师傅是干了七年的“片儿警”杨国力。杨国力将小王介绍给居委会，居委会的老太太们热心地向他解释管片儿的工作，要以户籍管理为基础，治安工作为主。 晚上正逢杨国力值夜班，有人被狗咬伤。说是一条黑狗疯狂地扑向路人，会不会是疯狗?杨国力立即向所长汇报，所长果断决定：组织力量，迅速找到野狗，以防再咬伤其他群众。 民警们个个手持木棒，四处去寻找狗，终于在一个荒废的院子里找到，大家追到街上将狗乱棍打死。送防疫站检验，果然是条疯狗。防疫站给派出所敲了个警钟：狂犬病的死亡率是百分之百，对参加灭狗的民警必须采取防疫措施。 为了确保居民的安全，派出所要求民警们深入调查是否还有疯狗，并向居民们宣传狂犬病的危害性及城市禁养犬的必要性。所长指派杨国力主要负责这次临时安排的突击灭犬工作。 杨国力经常加班，难得有个星期天能闲下来陪三岁的儿子在家好好玩一天。他妻子时常埋怨说派出所的工作太辛苦。杨国力老是加班，操持家务和教育孩子全靠她一人。说归说，下班回来，她依旧忙碌着家务。 这天是户籍管理学习的日子，值班民警把杨国力从会议室叫出来，说抓住一个在公共场所赌博的外地农民。那农民矢口否认是赌博。杨国力让他在自己面前耍一次牌，他耍得杨国力眼花缭乱，杨国力从中看出问题，不慌不忙地提问，机智地戳穿他的谎言，耍牌人最终承认了是惯赌。 又轮到杨国力值夜班，白天旱日常工作，晚上下片儿检查灭犬工作，熬了几夜，已是精疲力尽。他的管片儿又出案情：一外地青年尾随女人耍流氓，他赶忙去处理。从现场回来，还没喘口气，王连贵又打电话告急：他检查养犬户时，遇到难缠的王小二，他养犬不承认，还不让民警入户检查。杨国力带人将他带到派出所进行教育，谁料他拒不接受批评还出言不逊，杨国力忍无可忍失手打了他。 所里开会批评了他，提出“从严治警”“增强法制观念”。以迎接新的任务。民警的工作就是这样琐碎平凡而又不可缺少", "评分": "."}
{"序号": 522, "名称": "蓝调海之恋", "标签": "爱情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 97分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-06-15中国大陆上映", "简介": "与莫氏金控公子莫科申（黄海冰 饰）秘密订婚的房地产大亨小女儿叶清童（张如意 饰），在婚前逃离到三亚。 美丽浪漫的海南岛三亚，一年一度的假面舞会。缺少礼服的叶清童情急之下扯下了酒店的蓝色窗帘，出席了舞会，这清新的“蓝”却灼烧了因为感情漂泊四年，为酒店管理续约之事重返三亚的假日酒店总裁展沐阳（韩栋 饰）的眼睛。醉眼迷离的他把蓝纱裹体为裙的叶清童看成了与他相恋九年，却意外消失的初恋女友刘一晗（王晓 饰）。狂热的探戈共舞，叶清童内心深埋的火种被点燃。 命中注定让他们在一次次的机缘巧合中相遇，展沐阳因难以忘却过去的恋情而陷入在自我封闭和精神囚禁中，刘一晗就像他心中的一滴眼泪，风吹不走，太阳晒不干。叶清童在与他的深入了解中得知那段美丽而跌宕的恋情，展沐阳对感情的坚贞和矢志不渝令叶清童在欣赏中逐渐动了心。展沐阳也被叶清童春日阳光般的感觉吸引，却仍旧在对刘一晗的忠贞和悔憾以及对叶清童不受控制的吸引中挣扎。 叶清童的姐姐叶清风（李芯逸 饰）发现妹妹叶清童与展沐阳之间的情愫，为避免家族丑闻暗中阻止，却不小心爱上了展沐阳的好友兼助手唐逸（刘恩佑 饰）。 旖旎的音乐、暧昧的舞蹈，椰影婆娑、绿草成荫的人间天堂情人岛，从小挂在我们心上的名字天涯海角，也许都是这部电影中爱情滞留的地方。别离聚散的无常总令人有着醉心的碎，情到深处泪尽流，这个夏天，让我们一起感受爱情的颜色！", "评分": "."}
{"序号": 523, "名称": "王的盛宴", "标签": "古装历史", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 116分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-11-29中国大陆上映", "简介": "两千年前的中国，秦王暴政，诸侯起义。血雨腥风的战场之外，散落着建立在密林深处的城邦。项羽（吴彦祖 饰）和刘邦（刘烨 饰），两个反对秦暴政的起义领袖，带领各自的势力，为自由与安乐一路厮杀，同时也在向那座象征着无上权力与无限财富的王朝核心，秦王宫步步逼近。历史的过程总是曲折而模糊的，结果却只有一个：刚烈而冲动的霸王项羽在“鸿门宴”上错失了杀掉刘邦的机会，只能将一腔热血洒向乌江，与自己深爱的女人虞姬（何杜娟 饰）含泪诀别。刘邦和他的吕后（秦岚 饰），他的谋臣韩信（张震 饰）、张良（奇道 饰）、萧何（沙溢 饰）们，则忍辱抗击到最后，成为了辉煌宫殿最终的主人。在那座奢华的大房子里，君临天下的刘邦仿佛早已忘记了和曾经的盟友并肩战斗的岁月，甚至渐渐开始对身边的兄弟们满腹狐疑。另一段杀戮，由此开始在森森耸立的帝国高墙内，无声蔓延……", "评分": "."}
{"序号": 524, "名称": "我的教师生涯", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 102分钟\n        ", "上映日期地点": "2007-09-10中国大陆上映", "简介": "1963年盛夏，陈玉带着女友小兰送给他的手风琴，千里迢迢来到群山环绕的月亮湾村小学任教。陈玉想在风景秀丽的月亮河畔留影，随着相机自拍快门的声响，他抱着手风琴摔倒了。月亮湾小学座落在风景秀丽的月亮河畔，似乎就是几间简易的土房子，条件简陋的出奇，陈玉的到来导致代课老师周敏搬出了宿舍，腾出地方给他住。为了掂掂陈玉的斤两，古板的校长故意为难他。陈玉有些无奈。校长用竹鞭惩罚调皮的学生，陈玉试图劝阻也不管用。 陈玉与周敏互生好感。周敏劝他不要老去叶宝富家家访，因为其父是四清对象。陈玉不以为然，果然，陈玉因与叶家的关系被就近下放到农村去改造，离开了学校，他和小兰也断了联系。为了追求周敏，李刚安排周敏去大队部做了广播员。周敏并不领情，其实她的心中早就有了陈玉。帮他洗衣，做饭，甚至喂猪。陈玉也有些喜欢周敏。因为宣传队长蛮横地坚持，念错毛主席诗词，宣传队长和张宏才被判劳教，陈玉想顶替学生张宏才去劳动改造，李刚没同意。在李刚的保护下，陈玉躲过了一劫。陈玉和周敏历经磨难，终于走进婚姻的殿堂。人到中年的陈玉恢复了教师的工作。小兰的来信使他不禁暗自伤神。儿子涛涛背着他辍学打工，遭到陈玉责骂。为了给校合唱团买统一的服装，陈玉带着学生去山里采竹子编竹篮。吴春燕的女儿张小洋很有音乐天赋，陈玉劝她加以培养，不要耽误了孩子。看到吴春燕家的窘境，陈玉自掏腰包送张小洋去县文化馆学音乐。寄到北京的服装款如石沉大海，陈玉决定去北京找那家红旗服装厂。找遍了北京城不果。随行的儿子涛涛却没有跟他回来，只是托人转交了一封告别信给了火车上的陈玉。服装款被骗，儿子出走，妻子周敏含泪去了北京去找儿子涛涛。这时，陈玉又接到小兰的来信，并告知她的父亲去世了，他陷入了深深的悲痛之中。学校文艺汇演的日子临近了，周敏从北京回来卖掉了家里的年猪，替陈玉凑够了重新做演出服的钱。小洋和合唱团的孩子们穿着崭新的演出服登台演出令台下的陈玉感到很欣慰。陈玉已经满头银发，不顾年老体弱去发廊找辍学做洗头妹的学生吴桂莲。张小洋终于成了歌唱家，她的演出在中央台播出。陈玉拉着周敏的手，在电视机前欣慰的欣赏着。周敏住院了，陈玉悉心照料仍不见好转，辞世之际，陈玉找出落满灰尘的手风琴，为她深情的拉起了琴。琴声回荡在天际，久久不愿散去。2000年夏，陈玉回到了月亮湾，创办了月亮湾青少年活动中心，继续为教育事业发挥着自己的光和热 。", "评分": "."}
{"序号": 525, "名称": "大电影2.0：两个傻瓜的荒唐事", "标签": "喜剧", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 97分钟\n        ", "上映日期地点": "2007-12-21中国大陆上映", "简介": "一对丧失激情的夫妇为赚外快，开始拍摄一部名为《新婚指南》的短片，在这个看似荒唐的拍摄过程中，重新找回了恋爱的感觉。文耀（郭涛 饰）四十岁了，还和老婆小鱼（刘心悠 饰）租房子住，整天为了房租推销他的书《新婚指南》，活得有点窝囊。    某天，文耀突发奇想，准备把《新婚指南》拍成DVD，自己当导演，找来女演员美凤（谢娜 饰）试镜，谁知美凤却透露了试镜的片段，断章取义放在了网络上，令文耀因为“潜规则”名噪一时，他的电影也歪打正着地找到了投资商。正在文耀找到了业余演员燕子（姚晨 饰）和阿毛（李灿森 饰），准备大干一场的时候，后院起火，老婆小鱼知道了文耀“潜规则”的事情，闹得不可开交，一边是违约的赔款，一边是老婆离婚的威胁，文耀进退两难。", "评分": "."}
{"序号": 526, "名称": "夜袭", "标签": "剧情战争", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 85分钟\n        ", "上映日期地点": "2007-08-24中国大陆上映", "简介": "卢沟桥事变爆发后，中囯人民开始全面抗战。不久，忻口战役打响，我129师769团陈锡联（王挺 饰）率部直插雁门关，阻击日军增援部队。为配合主力正面作战，必须摧毁敌人阳明堡机场，陈锡联派人找到机场的设计者，使其晓之以理，对方交出了机场原始图纸。1937年10月19日夜，经过周密布署，769团六百名勇士向机场发起了进攻，与守卫机场的日军展开了浴血搏斗，炸毀零式战斗机24架，全歼了敌守军200余人。我方也付出了一百余人血的代价，营长赵大力（刘天佐 饰）壮烈殉国。日军大本营做梦都没想到，装备低劣的土八路竟然摧毁了防守严密的机场。夜袭阳明堡很快传遍了抗战前线，极大鼓舞了我军势气......", "评分": "."}
{"序号": 527, "名称": "杀出狂人镇", "标签": "剧情动作科幻悬疑惊悚恐怖", "产地/时长": "\n        美国,阿联酋\n          / 101分钟\n        ", "上映日期地点": "2017-09-01优酷独播", "简介": "坐落于美国宾夕法尼亚州的奥格登·马什镇，景色美丽宜人，生活安逸自在。但是，一起突发事件打破了小镇的宁静。原本性格温和的中年男子罗瑞（Mike Hickman 饰）手提步枪闯入正在进行棒球比赛的赛场，治安官戴维（蒂莫西·奥利芬特 Timothy Olyphant 饰）果断出击，将其射杀。惨剧似乎一发不可收拾，在此之后，各种血腥残酷事件接二连三发生，原本爱好和平的小镇人民一个个狂性大发，仿佛天堂般的小镇变成了恐怖的人间地狱。 戴维和几个理智尚存的伙伴发现，镇民疯狂的原因与当地的饮用水有关。与此同时，为防止狂病蔓延，政府派出军队封锁小镇。戴维他们必须绞尽脑汁逃离这片死亡之地……", "评分": "."}
{"序号": 528, "名称": "哆啦A梦：大雄的人鱼大海战", "标签": "剧情动画冒险", "产地/时长": "\n        日本\n          / 99分钟\n        ", "上映日期地点": "2010-03-06日本上映", "简介": "小夫的炫耀一如既往让大雄气愤不已，为了帮大雄实现潜水的心愿，哆啦A梦将整个城市变成了虚拟海洋，并利用道具引来了海洋中的生物。一个美人鱼来到了城市里，却阴差阳错被困了下来。她名叫苏菲亚，是人鱼一族的公主。据说，人鱼族在五千年前生活在另一颗星球，爱好和平的他们因受到另一族的侵略而来至地球避难，从此在这里扎根。大雄、静香他们很快和苏菲亚成为好朋友，并答应帮她寻找人鱼族传说的宝物“人鱼之剑”。正当小伙伴们在深海中尽情玩耍之时，危险不期而至。当初侵略了人鱼族家乡的外星恶魔也来到地球寻找人鱼之剑，小伙伴们即将展开新的冒险…… 本片为哆啦A梦剧场版开播30周年纪念作品。", "评分": "."}
{"序号": 529, "名称": "恋人絮语", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        中国香港\n          / 118分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-12-23中国大陆上映", "简介": "阿磊（陈奕迅 饰）和阿琪（范晓萱 饰）表面维持着正常的恋爱关系，暗中却与阿兰（林嘉欣 饰）相恋，这一切终被阿琪和阿兰男友阿宝（向佐 饰）发现，这段错位的爱情将何去何从？阿宝也隐藏这自己的秘密，年少时的阿宝（陈伟霆 饰）爱慕同学黎广生（陈家乐 饰）的母亲黎太太（陈洁仪 饰），还曾帮黎太偷拍黎先生（曾志伟 饰）的婚外情；长大后的黎广生（彭于晏 饰）成了牙医，街区洗衣店的店员阿芝（谢安琪 饰）一直暗恋他，每天幻想着各种与黎广生相处的情景，却在现实中无法开口表白……这一系列错综复杂的关系，是否能够修成正果？或许终是剪不断理还乱。", "评分": "."}
{"序号": 530, "名称": "特工争风", "标签": "爱情动作喜剧", "产地/时长": "\n        美国\n          / 98分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-06-16中国大陆上映", "简介": "塔克（汤姆·哈迪 饰）和FDR（克里斯·派恩 饰）是美国中情局的顶尖探员，两人各自身怀绝技，并且是生死与共的最佳拍档，出任务都是屡屡告捷，即使在工作上一帆风顺，两人都还是大光棍一个，藉由使用交友网站Match.com，他们都找到了自己迷恋不已的对象，认定可长相厮守，万万没 想到的是，这二位挚友竟然连私事都默契十足，爱上同一人:事业有成女强人的萝拉（瑞茜·威瑟斯彭 饰）。为了赢得美人芳心，兄弟阋墙在所难免，两人各自使出独门看家本领，而萝拉也因他们各自拥独树一格的特有魅力陷入两难，在好友兼损友崔尔丝敲边鼓，究竟她会选择哪位男士担任她的伴侣呢?", "评分": "."}
{"序号": 531, "名称": "爱封了", "标签": "喜剧爱情", "产地/时长": "\n        中国大陆,德国\n          / 92分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-10-13中国大陆上映", "简介": "山城女孩凌玲（江一燕 饰）志愿成为一名空姐，为了这个目标她在重庆小丑鲜花店努力打工存钱。偶然的机缘，玲儿与德籍华人余广浩（吴大维 饰）有了一段露水姻缘。在此之后，两人经常通过余送来的手机谈情说爱，俨然一对热恋中的情侣。这个火辣的妹子无法忍受相思之苦，终于乘上飞往柏林的飞机前来寻找恋人。然而迎接她的不是余广浩，而是自称余的下属马克（弗罗里安·卢卡斯 Florian Lukas 饰）。 马克对于玲儿与恋人见面的理由推三阻四，语焉不详。玲儿只得趁机跑掉，独自踏上寻找的旅途，却发现不仅恋人所说的住址有误，连他们看似美好的恋情也如空中花水中月，如幻似梦……", "评分": ""}
{"序号": 532, "名称": "黑衣人", "标签": "喜剧动作科幻", "产地/时长": "\n        美国\n          / 98分钟\n        ", "上映日期地点": "1997-07-02多平台上线", "简介": "地球并不只是人类的天下，其实有1500名外星人生活中我们当中，而星际移民局则处理和外星人相关的事情。纽约普通警察爱德华兹（威尔·史密斯 饰）因缘际会之下加入了这一组织，成为MIB的一员，代号J，从此没有名字、没有身份，成为特警K（汤姆·李·琼斯 饰）的搭档。J应对的第一起事件就是虫族的入侵。亚基伦王子罗斯伯在地球被虫族杀害，而他随身携带的“银河系”——宇宙次原子能源的最好来源也失踪了，若虫族找到，将给亚基伦人带来毁灭性的打击；亚基伦人发出最后通牒，如果地球人不能在一个小时之内交出“银河系”，他们就摧毁地球。为了地球的安全，K和J不得不挺身而出。", "评分": "."}
{"序号": 533, "名称": "洗澡", "标签": "剧情喜剧家庭", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 92分钟\n        ", "上映日期地点": "2001-02-01中国大陆上映", "简介": "老刘 （ 朱旭 饰）经营了一辈子澡堂子，是京城搓澡行业的一把手。他早年丧偶，育有两个儿子。长子刘大明 （ 濮存昕 饰）离家南下多年，只有智商低下的小儿子刘二明 （ 姜武 饰）守在身边。老刘颇感晚景凄凉，但幸好还有一群多年的老主顾经常打交道。这群离不开澡堂子的老伙计们经常在一起惺惺相惜，令老刘感到几许喜悦。一日，大明突然归来，原来是二明发给他的一张明信片让他误以为父亲病逝，所以匆忙赶回。大明面对迟暮的老父亲、什么都不知道的傻弟弟和破败的澡堂子，毫无久留之心，稍作安顿便准备返程。但没想到老刘突然犯病，大明只有留下来照顾父亲、弟弟和澡堂子。而从此刻，大明才开始真正接触澡堂子、接触洗澡，才开始试图去了解父亲，并渐渐产生出一种发自内心的感动。不久后，老澡堂子面临的被拆迁的境况，老刘表示坚决不和澡堂子分开，但就在这个时候，已是风烛残年的他再次犯病，离开了人世。", "评分": "."}
{"序号": 534, "名称": "浩劫惊魂", "标签": "剧情动作爱情科幻", "产地/时长": "\n        美国\n          / 102分钟\n        ", "上映日期地点": "2002-02-19美国上映", "简介": "尼克是一名军事系统的设计师，为了报复公司的冷漠无情，于是他决定窃取了一块包含顶尖技术出售给境外的黑帮迪米屈。 阿曼达是联邦调查局的女特工，她卧底潜入迪米屈黑帮内部已一年多了，准备伺机将迪米屈缉拿归案。然而，当她察觉尼克与迪米屈正在交易时，冒着不惜暴露自己身份的危险，将尼克的银行帐户密码替换了，并且乘混乱之际将他逮捕了。 然而一个难题又出现在她的面前，她的上级指示要将尼克送往洛杉矶....", "评分": "."}
{"序号": 535, "名称": "说出你的秘密", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 94分钟\n        ", "上映日期地点": "1999-01-01中国大陆上映", "简介": "李国强（王志文 饰）和何利英（江珊 饰）是一对结婚多年的夫妻，两人共同抚养着懂事听话的儿子，家庭生活在一片幸福的氛围之中。何利英刚刚学会开车没多久，一天晚上，天上下着瓢泼大雨，何利英驾车驶在路上，撞到了一名行人，慌乱之中，何利英选择了逃跑。当晚月黑风高，没有人知道这场车祸的发生。 之后的日子里，何利英的内心里背负上了沉重的枷锁，她不忍心让自己的家庭走上破碎的道路，却又时时被道德感和愧疚感折磨。车祸现场出现了一个举着牌子寻找目击证人的小女孩，这个小女孩的出现将何利英的精神推向了濒临崩溃的边缘。李国强发现了妻子的异样，他决定挺身而出，和妻子共同背负她所犯下的罪行。", "评分": "."}
{"序号": 536, "名称": "伴你高飞", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 87分钟\n        ", "上映日期地点": "1999-01-01中国大陆上映", "简介": "即将大学毕业的朱波（高峰 饰）利用假期来到周家做家教。平时性格自卑的周芒芒（黄思圣 饰）天性喜爱收集研究昆虫，父亲（吴惠麟 饰）担心此爱好影响学习，一气之下把他收集的昆虫标本全部扔掉，芒芒伤心致极，感到没有人能理解他的内心。睡梦中，他仿佛回到乡下的爷爷（伍园梁 饰）家，那里是一个五彩斑澜的世界。内向的朱波暗恋校园里一白衣女孩，担他始终鼓不起勇气向她表白。朱波在与芒芒接触中常常鼓励他，夸他是最棒的，很少得到别人夸奖的芒芒心生暖意，他认下了朱波这个老师，从此二人心有灵犀，芒芒的自信心逐渐增强。期中考试来临了，班主任老师发现了一个与以前不一样的芒芒......", "评分": "."}
{"序号": 537, "名称": "野蛮的温柔", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 96分钟\n        ", "上映日期地点": "2008-06-27中国大陆上映", "简介": "三个都市女性找寻爱情、发现自己的故事。 时尚杂志资深策展人叶玛莉（叶童）大气、干练，虽对公司老总（吕良伟）心存爱恋，却拒绝承认自己的感情，只将他默默帮助、仰慕，换得独自惆怅。作为她的好姐妹，周燕燕与金菲亦为爱情伤神：前者是一心嫁人的时尚画廊总监，与同居男友表面虽恩恩爱爱羡煞旁人，却得不到他的婚姻承诺；后者立誓不成大明星不谈婚论嫁，提前到来的爱情只令她无所适从。爱情这门学科，她们似乎都还没读懂。", "评分": "."}
{"序号": 538, "名称": "大兵小将", "标签": "喜剧动作冒险", "产地/时长": "\n        中国大陆,中国香港\n          / 96分钟\n        ", "上映日期地点": "2010-02-14中国大陆上映", "简介": "中国战国时代后期，各国统治者为霸权角逐，战火在大地延续。卫国主营被梁国军队伏击，在一场强烈的战争之后，两败俱伤，仅仅剩下一个梁国士兵（ 成龙 饰）和一个卫国将军（ 王力宏 饰），梁国士兵是因为装死而生存下来，而卫国将军则是虽生犹死。 　　士兵认为抓住将军，就可以得到奖赏，这样他就能远离战争。士兵毫不费力地抓住了受伤的将军，他们开始了回梁国的漫长旅途。 　　途中，将军曾试图多次自杀，士兵在设法救将军时，有几次也令他自己几乎丧生，他们一起的回国旅程使大家都变得不堪忍受。士兵恨将军入骨，在他的脑海里，将军是不顾一切地追求战争，他是毁坏士兵乡下平静生活的罪魁祸首。在另一方面，将军也痛恨士兵，他觉得士兵是个贪生怕死的懦夫，就是这种小人令他输掉战争，使他无法实现远大的理想。在逃亡的路上，他们遇到一群躲避战争的难民，这帮难民夺走了他们的食物和水，以及所有的衣物，使他们差点死于饥饿和寒冷。 　　将军的弟弟文公子 （刘承俊饰）组织了一次大规模的搜索，希望发现将军的下落。士兵把受伤的将军背在背上，逃避追寻的队伍。但将军在士兵毫无防备的情况逃脱了。因缘巧合之下，两人分别被某游牧部落抓住，部落士兵欺凌并拷打他们，使他们终于忘记了彼此的地位和身份，他们决定一起逃生。由于他们在性格和行为上的巨大差异，他们的逃跑计划再次发生阻碍。 　　后来，他们在一位中原歌姬 （林鹏饰）的帮助下，顺利逃走。但是一切并未像想象中那么简单，针对他们的一场埋伏，正在前方等待着他们  。", "评分": "."}
{"序号": 539, "名称": "科里奥兰纳斯", "标签": "剧情惊悚战争", "产地/时长": "\n        英国\n          / 123分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-01-20英国上映", "简介": "《科里奥兰纳斯》由莎士比亚的作品改编。原作发生在古罗马时代，大将军科里奥兰纳斯战功累累，却因为倔强的脾气被放逐。科里奥兰纳斯因此纠结过去的敌人进攻罗马帝国，最后他终于被自己的母亲说服，却因此献出自己的生命。电影版把背景搬到了现代的伊拉克战场，“伏地魔”也变身成大将军科里奥兰纳斯。 拉尔夫-费因斯把莎士比亚的著名悲剧选作自己首部导演长片的素材并不是偶然，十年前他在伦敦的Almeida剧场首次出演了科里奥兰纳斯，自那以后，“我对这部作品和它的人物着了魔，我一直有种强烈的直觉，觉得可以把它放到现代的背景，拍成一部电影。” 影片在巴格达取景，但台词则完全摘取自莎翁的原著，费因斯表示“在911事件前后，总是能在媒体上看到各种关于战争的画面，从车臣的兵变、雅典示威，到巴黎的暴乱，经济也陷入动荡，一切都像是发生在戏剧里的情节。”莎翁笔下的《科里奥兰纳斯》也是由一场经济危机作为引子展开。 费因斯很自信把莎翁悲剧搬到现代社会不是难事，“Deborah Warner（注：英国著名舞台剧导演）05年曾把他的《凯撒大帝》现代版搬上戏剧舞台，我在里面扮演了安东尼；96年，巴兹·鲁曼也拍了一部《罗密欧与朱丽叶：后现代激情版》，放在现代的环境里，但说的还是莎翁的原创台词。”影片以伊拉克战争作为背景，编剧约翰罗根表示“我们的第一任总统-乔治·华盛顿-是军人出身，后来的艾森豪威尔、布什等也是如此，原来军队与政治一直与美国文化息息相关，对我来说，这就是最值得探讨的主题。”至于莎翁作品的政治性，费因斯却认为：“他留给观众的是问题，而并非单一的答案，他的人物总是处于思想的困境，任凭观众去想象命运的去向、问题解决的方法。” 尽管《科里奥兰纳斯》才刚亮相，记者们也忍不住打听费因斯是否会再次把莎翁的作品搬上大银幕，他想了想才透露道：“我们之前谈过这方面的东西，虽然我不知道可能性有多大，但我想选《安东尼与克莉奥佩特拉》，不仅仅因为它是个伟大的爱情故事，也因为它的写法很电影化。我想如果莎士比亚生在今天，一定能在电影业如鱼得水。” 《科里奥兰纳斯》成本只有1千万美元，费因斯在发布会上也表示，“我不知道什么时候能再拍一部莎士比亚的电影，为电影拉投资太难了”，他也借机感谢三位制片人。影片在电影节期间被美国的韦恩斯坦影业买下了北美发行权。", "评分": "."}
{"序号": 540, "名称": "白夜行", "标签": "悬疑爱情", "产地/时长": "\n        韩国\n          / 135分钟\n        ", "上映日期地点": "2009-11-19韩国上映", "简介": "太阳到达最高点的时候，它的影子便消失了。刑警韩东秀（韩石圭 饰）为了证实自己对一起已有定论的杀人案的猜想，致使自己的儿子意外身亡，从此变得意志消沉起来。14年后，一桩杀人案似乎和当年这起案件有着某种联系，当韩东秀再一次开始关注起当年一名被害人的儿子有汉（高修则 饰）时，意外认识正在帮助财团老板调查未婚妻柳美皓（李艺珍 饰）的私家侦探，从私家侦探那里得知这名叫柳皓美的女人正是当年被认为是畏罪自杀的凶手的女儿李佳。当年这两个韩东秀曾经有怀疑过的小孩子如今长大成人，而且又同样因为凶杀案出现在他的周围。在韩东秀的追查过程中，他发现了当年凶杀案以及近期凶杀案的真相，而真相背后，却是一对永远不能在光天化日之下见面的苦恋情侣。", "评分": "."}
{"序号": 541, "名称": "窗台上的男人", "标签": "惊悚犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 102分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-01-27多平台上线", "简介": "作为一位纽约警察局的警官，尼克·卡西迪 （萨姆·沃辛顿饰）却变成了一个受到通缉的逃犯。他位于纽约市第45街和麦迪逊大道交界处著名的罗斯福饭店，在最高楼层的房间里爬出窗外，站在大楼外墙边缘。这不只威胁到他自身的安危，也捕捉到全市的目光，其中有些人正担心某个天大的秘密会曝光。作为一名前警探，尼克所做出的大胆出位的举动，不仅仅掀起了媒体疯狂的追踪与报道，同时也为在纽约警局里处境艰难的谈判专家莉蒂亚·斯宾塞 （伊丽莎白·班克斯饰）创造了一个相当微妙的机会，她正在尝试着说服尼克从危险的窗台边上走下来，同时还得应付自己在一个部门的竞争对手 （爱德华·伯恩斯饰）的百般刁难，因为他相信莉蒂亚正在做一些违背公众利益的事情。然而，随着莉蒂亚一点点地弄明白造成尼克如此狼狈的原因，她也开始意识到，这个表面看起来已经接近于崩溃的男人，其实偷偷地隐藏着一个有意为之的目的。也许是觉得对于这样一个神秘的计划应该做点什么，尼克的弟弟乔伊 （杰米·贝尔饰）也变成了一个热心的支持者，和他一起的是他的女朋友 （珍尼希斯·罗德里格兹饰），而这个时候的尼克正在窗台上等待一个他期盼了许久的时机。或者，尼克之前在警局最好的朋友 （安东尼·麦凯饰）可以想办法化解他危机，让他离开窗台。但一个躲在暗处的很有权势的商人 （艾德·哈里斯饰），才是解决问题的关键所在。随着尼克在窗台上完成了一系列的大胆行径，越来越多的谜团开始渐渐地浮出水面。最初的时候，只是一位蒙受耻辱的警察努力地在证明自己的清白，可是当时间慢慢地推移，越来越多的令人膛目结舌的罪恶开始昭告于天下，最终一起看似简单的自杀事件，牵涉进来的人却越来越多，也变得愈发地敏感且险象环生起来  。", "评分": "."}
{"序号": 542, "名称": "童梦奇缘", "标签": "剧情喜剧科幻奇幻", "产地/时长": "\n        中国大陆,中国香港\n          / 92分钟\n        ", "上映日期地点": "2005-09-29多平台上线", "简介": "一夜长大恐怕是每个小孩的梦想，长大了就能自由自在。12岁的光仔更是比其他小孩都渴望长大，因为他的妈妈刚刚意外自杀身亡，爸爸找来了一个新妈妈。光仔吃惊地发现自此妈妈死后自己就不再长高，一切都是爸爸和新妈妈的错，光仔心里一直这么认为。一天，光仔在公园遇到了一个神秘人。神秘人自称有一种神奇药水，能让光仔一夜长大。光仔真的就一夜之间变成了一个20多岁的年轻人，光仔（刘德华 饰）终于梦想成真，终于能够摆脱爸爸和新妈妈了。兴奋不已的光仔开始追求他的梦中情人――学校老师李老师（应采儿 饰）。没想到大人外表儿童内心的光仔很快就和李老师打得火热，但是光仔却发现了一个大问题――自己现在一天长大10岁。", "评分": "."}
{"序号": 543, "名称": "藏身之所", "标签": "动作惊悚", "产地/时长": "\n        美国\n          / 114分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-02-10多平台上线", "简介": "传奇间谍托宾·福斯特（泽尔·华盛顿 Denzel Washington 饰）曾经是CIA训练出的最顶尖的谍报工作者，也是CIA历史上最大的叛徒。因为他把很多秘密情报卖给了外国的谍报结构，给美国造成的损失难以估计。而CIA也派出了大量的人力和物力来追踪他，只是一无所获。在隐匿了十几年之后，福斯特因为被追杀，不得已进入大使馆，从而浮出水面，回到了众人的视线里。 马特·威斯顿（瑞恩·雷诺兹 Ryan Reynolds 饰）作为开普敦“安全屋负责人”的一名新人感到百无聊赖。福斯特正在被CIA送到自己的安全屋中，威斯顿已经做好全然的准备来迎接这个“贵客”。但是刚刚到达这个安全屋，一群雇佣兵就从天而降，他们是来追杀福斯特的。在护卫人员全部被杀之后，威斯顿不得不带着福斯特逃走。在东躲西藏的过程中，两人化敌为友，最后威斯顿可以证明自己的实力吗？福斯特又会面对怎样的命运？", "评分": "."}
{"序号": 544, "名称": "黑暗面", "标签": "剧情悬疑惊悚", "产地/时长": "\n        哥伦比亚,西班牙\n          / 97分钟\n        ", "上映日期地点": "2020-07-08多平台上线", "简介": "故事发生在一栋神秘的别墅。年轻交响乐团指挥家亚德里安 （ 奎姆·古铁雷兹 饰）的女友贝伦 （ 克拉拉·拉高 饰）失踪了，活不见人死不见尸，只留下一段视频讯息。郁闷的亚德里安到小酒馆浇愁，一不小心喝的大醉，受到女招待法比安娜 （ 玛蒂娜·加西亚 饰）照顾，两人迅速陷入新的恋情。亚德里安不断被警察怀疑和调查，烦不胜烦。很快，法比安娜住进亚德里安的大宅，敏感的她时时感到房子里面不对劲，浴室里面好像总有奇怪的声音，亚德里安对此不以为意，但法比安娜开始时时留心，还一度怀疑是他前女友的鬼魂作祟。一天，在卧室更衣的法比安娜拾到一把古怪的钥匙，似乎接近了一个天大的秘密。其实，这一切的秘密都在别墅过去的主人所建造的密室之中，而密室的入口是一面镜子。影片前五十分钟仿佛是一部灵异恐怖片，结局却笔锋一转，抖出一个让人意想不到却又在情理之中的结局。", "评分": "."}
{"序号": 545, "名称": "潘多拉的宝剑", "标签": "喜剧爱情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 100分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-06-21中国大陆上映", "简介": "高扬（欧弟 饰）是一名婚礼策划人，然而，在他的内心里，一直渴望着能够成为一名真正的导演。一次偶然之中，高扬结识了名为华哥（郑浩南 饰）的土豪老板，华哥希望通过高扬之手，执导一部名为《虞姬》的电影，高扬毫不犹豫的接收了这一千载难逢的好机会。 华哥指名爱丽丝（陈雅丽 饰）为电影的女主角，但实际上，华哥一直钟情于风情万种的爱丽丝，想借电影之名接近自己的梦中情人。电影开拍了，然而华哥和爱丽丝根本对于拍电影和表演一窍不通，而高扬对于拍电影的所有了解和经验都是纸上谈兵，三个臭皮匠聚在一起，闹出了不少的笑话，也惹出了一连串的麻烦。", "评分": "."}
{"序号": 546, "名称": "岳家小将", "标签": "剧情动作古装", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 89分钟\n        ", "上映日期地点": "1984-01-01中国大陆上映", "简介": "公元1126年，北宋靖康元年。漠北女真人以4万铁骑入侵中原。由于太上皇宋徽宗的昏聩以及军备疏散，金兵长驱直入，如入无人之境。一路烧杀抢掠，直攻到东京汴梁。城破之日，金兵虏徽、钦二帝，是为靖康之耻。 此后钦宗之弟赵高继位，是为高宗。一代英雄岳飞护佑高宗，被困牛头山。为迫岳飞投降，金将兀术派二太子金弹子（张成忠 饰）、三公主银铃子（张希玲 饰）和张兆奴（张跃宁 饰）前去偷袭岳家庄，欲虏岳母以作要挟。 岳飞之子岳云（寻峰 饰）自幼喜好舞枪弄棒，一双银锤使得风生水起。他闻听父亲被困牛头山，计划偷偷前往助阵，却被几个兄弟掣肘。牛皋之子牛通（刘卫民 饰）偶然遇见伪装后的金弹子等人，无意中得知偷袭计划，于是连忙赶往岳家庄报信。得知消息的岳家小将们整饬装备，等待即将到来的一场大战……", "评分": "."}
{"序号": 547, "名称": "亚瑟和他的迷你王国", "标签": "家庭奇幻冒险", "产地/时长": "\n        法国\n          / 94分钟\n        ", "上映日期地点": "2007-01-19中国大陆上映", "简介": "为了保住外婆的花园，十岁的亚瑟（弗莱迪·海默 饰）必须找到外公失踪前留下的财宝。按照外公留下的提示，亚瑟终于找到了每年只打开一次的月光之门，进入了迷你墨王国，见到了外公笔记里的美丽的塞琳娜公主和迷你墨人，从他们口中得知四年前外公为了寻找宝藏走入了禁忌城，而统治那里的是“邪恶的M”。在与闯入的敌人战斗时亚瑟从石头里拔出了力量之剑，成为了迷你墨王国的英雄。神剑拔出，迷你墨王国的英雄们必须前往奈克罗鲍利——禁忌城打败“邪恶的M”。亚瑟、塞琳娜公主、王子倍塔克服重重困难终于抵达了M的老巢，传说中的恶魔玛塔扎德就住在这里……", "评分": "."}
{"序号": 548, "名称": "战争童谣", "标签": "战争", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 90分钟\n        ", "上映日期地点": "1994-01-01中国大陆上映", "简介": "抗日时期的华北某地，小村庄祥和的生活被打乱。小草的父母被日本人杀害，她领着弟弟星儿投奔村里的富贵老头。从二货的口中，她得知山后有八路军造枪的地方。小草四处打听这个地方，她要拿枪给爹娘报仇。日本鬼子进村了，富贵被杀害，新仇旧恨在小草心中燃烧。但在满计叔的教育下，她明白这是民族仇，不是她一个人的仇。为了掩护八路军做枪的地方，小草引开了鬼子。小山村又开始重建家园，童谣、欢笑声在山村上空回荡。", "评分": "."}
{"序号": 549, "名称": "红孩子", "标签": "历史战争", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 107分钟\n        ", "上映日期地点": "1958-04-01中国大陆上映", "简介": "1934年10月，主力红军长征，根据地又面临白匪的反扑，李家坳赤卫队也跑到山上打游击。苏维埃政权李主席（赵滋民 饰）的儿子苏保（陈克然 饰），偷偷联络小伙伴背着大人找红军，后被李公公（张延 饰）找回，并批评他们不该瞒着大人私自找队伍。白军靖卫团长黄静波（李孟尧 饰）率部杀回李家坳，对当初瓜分他家财产的赤卫队家属进行大屠杀。为替亲人报仇，孩子们自发组成少年游击队，他们巧夺枪支，伺机消灭敌人。一次李主席不幸被捕，关押在敌营的柴房里，孩子们机智混入靖卫团，摸掉敌岗哨，成功地营救了李主席，战斗中，冬伢子（关敬熙 饰）献出了年幼的生命。孩子们在严酷的环境下不屈地战斗着......", "评分": "."}
{"序号": 550, "名称": "海霞", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 111分钟\n        ", "上映日期地点": "1975-01-01中国大陆上映", "简介": "解放前的浙东沿海，渔民李八十四（于文仲 饰）不堪渔霸陈占鳌（李林 饰）的强取豪夺，和刘大伯（王炳或 饰）一起组织渔工斗争，被海匪杀害，年幼的海霞（蔡明 饰）盼望着解放军的到来，为穷人们报仇。渔村终于解放了，海霞在方指导员 （赵联 饰）的培养教导下，逐渐成长为女民兵排长。解放前逃到台湾的陈占鳌又派海匪黑风（于绍康 饰）来村里和当年的帐房先生尤二狗（陈志坚 饰）接头，妄图里应外合，配合台湾的陈占鳌反攻倒算。他们在岛上制造了一系列破坏活动，在领导和群众的支持帮助下，海霞带领女民兵揪出了暗藏的敌人，破获了敌人要从海上进犯的情报，全岛军民磨拳擦掌，等待来犯之敌...... 本片根据黎汝清小说《海岛女民兵》改编。", "评分": "."}
{"序号": 551, "名称": "雷锋", "标签": "剧情传记", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 78分钟\n        ", "上映日期地点": "1965-03-05中国大陆上映", "简介": "1950年代未，雷锋（董金堂 饰）从鞍钢入伍，成为沈阳军区某部一名汽车兵。入伍后的雷锋保持一贯革命本色，扶危济困，乐于助人，而自己则一直以艰苦朴素为荣。一次和战友王大力（杨贵发 饰）在河边洗衣服，发现雷锋一双破的不能再补的袜子舍不得扔，王不解地问雷锋：你就一个人，怎么还舍不得花钱换双新袜子，钱存着干嘛！雷锋笑而不语。不久王大力家乡闹灾，他以王的名义寄去了钱，去差去辽阳，得知当地洪灾，他以一个解放军战士的名义捐出200元。雷锋还担任驻地校外辅导员，用自己的行动感染身边的孩子们。星期天去看病，路过一个建筑工地，他参加了一天义务劳动，执行任务回连队途中，冒雨送老大娘回家。雷锋的精神感动着身边的战友，大家都自觉象雷锋同志看齐......", "评分": "."}
{"序号": 552, "名称": "我的九月", "标签": "剧情儿童", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 88分钟\n        ", "上映日期地点": "1990中国大陆上映", "简介": "隆重的第十一届亚运会再过21天就要在北京举行开幕式了。大榆树小学四年级的学生们，为参加开幕式大型武术团体操表演，已辛苦训练了一年。在编队定员中，安建军和几个同学被刷下来，中队干部刘庆来也因特殊情况退出训练。可是生性怯懦而又善良的安建军受不了这个打击，在教室里抹眼泪，被刘庆来所嘲笑，同时刘出了一个鬼点子，结果他们搞了一场恶作剧，影响了其他同学的训练。新来的班主任高老师就他们捣乱一事进行了家访。刘家父母在老师走后教导儿子不要和安建军混在一起，免得学坏。安建军的父亲认为儿子被刷下来了不争气，打了他一顿。高老师在家访中，做了家长的工作，同时安慰了安建军。在送高老师的路上，安建军向老师说着心里话。这个平时不善言辞、很少得到公平待遇的孩子，感到老师是那样亲切、容易沟通，那样理解他，他们成了好朋友。安建军是个善良的孩子，待人也宽容，但不少同学还是称他为“安大傻子”。一天，安建军用仅有的两元钱买了亚运会彩票，中奖后把奖金捐给了亚运会。恰巧一位记者在场，记者采访时安建军腼腆地不肯说出姓名，而口齿伶俐的刘庆来却侃侃而谈，结果报纸上有名，学校里受奖。没有人提到捐钱的安建军，这使他感到了不公平，但只能独自生闷气。还有一次，刘庆来撺掇安建军偷拿了小娟的练功裤，事后又把责任都推到安建军的身上，使安建军受尽白眼。只有高老师理解他，并鼓励他要自信、自强。从此以后，他仍坚持每天练功。离开幕式只有两天半了，一个同学突然受伤，不能参加表演。同学们都想获得这次替补机会，关键时刻，安建军在高老师的鼓励下，以精彩的表演和昂扬的精神征服了竞争对手。在难忘的九月，亚运会开幕了，安建军的身影汇入团体操表演的行列之中  。", "评分": "."}
{"序号": 553, "名称": "双子神偷", "标签": "喜剧动作", "产地/时长": "\n        中国香港\n          / 99分钟\n        ", "上映日期地点": "2007-02-18中国大陆上映", "简介": "影片以双胞胎为噱头，伴以阿Sa和阿娇的喜剧表演，春节档期间博人一笑。从小被喇嘛收养的刘曦（吴京 饰），跟随养父吉祥（洪金宝 饰）护送“贡佛天珠”，怎料途中被一群神秘人偷去。吉祥怀疑事件与多年前销声匿迹的“双子门”有关，于是找到了当年的校长常忠（元华 饰）。为了尽快找到丢失的天珠，吉祥以及常忠决定重组“双子门”，从马戏团找回双胞胎姐妹珍珠（蔡卓妍 饰）、宝珠（钟欣桐 饰）以及其余学生。苦苦追寻终于发现天珠下落，与一班似乎同是“双子门”的人大打出手。刘曦最后抢到了“天珠”，却误交给常忠弟弟常勇。同时也发现了更多的秘密。", "评分": "."}
{"序号": 554, "名称": "哆啦A梦06剧场版：大雄的恐龙", "标签": "动画", "产地/时长": "\n        日本\n          / 107分钟\n        ", "上映日期地点": "2007-07-21中国大陆上映", "简介": "这是机器猫与它的朋友们满载爱和友情的大冒险故事。为了在自夸为“霸王龙”的小夫面前争一口气，大雄喊出了“有朝一日，我发掘一颗真正的恐龙化石给你看”的宣言。回到家的大雄，却被好朋友机器猫灰溜溜地骂了一顿：“你这轻浮的人，不是自讨苦吃吗？”于是，大雄硬着头皮去兑现这个不可能完成的任务：开始了漫长而艰苦的寻找。奇迹，是世界的美丽所在。一天，大雄真的找到了梦寐以求的恐龙蛋。按照书上教的方法，大雄孵化出了一只可爱的小恐龙，并为之取名：比助。大雄和机器猫瞒着爸爸妈妈在家里秘密地培育恐龙。可随着恐龙一天天地长大，窄小的房间已经容纳不下它那庞大的身躯。无奈之下，大雄只好把它转移到附近公园的水池里。而调皮捣蛋的小夫和伙伴们很快就发现了恐龙的踪迹，大吵大闹着要把其公诸于世……公园里有怪兽的消息传遍了日本。为了让比助过回正常的生活，大伙经过考虑，决定带比助回到一亿年前的白垩纪。大雄和机器猫试图借助时空穿梭机把比助送回远古的白垩纪，但却想不到惹来了一个戴黑面罩的神秘人想要来争夺比助。为了搭救小恐龙，将他带回日本，大雄、机器猫以及静香、胖虎、小夫一行人乘坐时光机再次前往白垩纪，可他们的前路将有许多的危险等待着，而大雄与恐龙间又会发生怎样令人喷饭又感动的故事呢……", "评分": "."}
{"序号": 555, "名称": "荧屏奇遇", "标签": "剧情喜剧儿童奇幻", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 83分钟\n        ", "上映日期地点": "1991-01-01中国大陆上映", "简介": "奇奇是个机灵又顽皮的孩子，他经常趁当魔术师的父母外出演出之际，在家观看他心爱的录像片《罐中迷》，对身怀绝技的明代卖艺女红杏佩服得五体投地。有天，屏幕上走大绳的红杏然接住了奇奇投向屏幕的苹果。同时，荧屏中的恶少孙福带领众家丁喝散人群，逼迫红杏父女随他回府变出金银财宝。情势危急，恰在此时，爸妈回来了，奇奇只得佯装睡觉，心里惦记着红杏的命运。 次日，奇奇将奇遇告诉同学，同学们都笑他异想天开。唯有邻居女孩甜甜半信半疑，两个相约再看一次录像。荧屏上，孙福明抢不成，又绑架红杏。奇奇急中生智，用魔术手枪对屏幕，红杏被奇迹般地救到家中。孙福尾随其后，追出荧屏。红杏与奇奇联手，将孙福反锁房中。邻居老奶奶报了警，扣押审讯孙福。在奇奇家中，红杏得到了现代人间的温暖。便她思念父亲，执意回到明朝去。没料红杏回去后，孙福也溜之大吉，并与县令狼狈为奸，将红杏父女置于死地。奇奇毅然只身冲进屏幕，终因力量悬殊，与红杏父女被押往法场。奇奇忙叫荧屏前的甜甜按下暂停，刽子手的刀在空中嘎然滞留。红杏父女终于脱险，奇奇也回到了现代社会。", "评分": "."}
{"序号": 556, "名称": "娜娜", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 90分钟\n        ", "上映日期地点": "1934-02-01中国大陆上映", "简介": "Producer Samuel Goldwyn’s lavish though compromised adaptation of Emile Zola’s novel Nana (1934) is best remembered today as the infamous Hollywood debut of Russian-born starlet Anna Sten. The film is the story of a mercenary streetwalker turned stage singer whose calculating social rise is undone when she falls in love. Sten was to be Goldwyn’s answer to Greta Garbo at MGM and Marlene Dietrich at Paramount, his own exotic leading lady. That she spoke not a word of English when he signed her to a lucrative two-year contract didn’t trouble him in the least. Before she even arrived in America, Goldwyn busied himself building up his starlet’s image as “the passionate princess” and “the Soviet Cinderella,” an exotic fairy-tale princess whose beauty and charisma would capture the public imagination. Or so he hoped.", "评分": "."}
{"序号": 557, "名称": "童年警事", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 90分钟\n        ", "上映日期地点": "1998-01-01中国大陆上映", "简介": "齐阳（金玉泉 饰）是个品学兼优的学生，他有一个引以为傲的爸爸，因为爸爸齐铁（张培育 饰）是个铁路刑警，这可是齐阳从小羡慕的职业。在学校布置的一次语文作业中，齐阳的命题作文《我的爸爸》让他在同学面前风光了好一阵子。但是，由于工作性质的需要，一年到头爸爸都很少回家，偶尔回来也待不了几天，家里的大小事情都依靠妈妈（王峥 饰），连学校的家长会都是妈妈参加，好多同学都不知齐阳的爸爸长啥样。不仅如此，爸爸工作的危险性也让在家的母子俩担惊受怕，有一次在火车上抓逃犯，齐阳最喜欢的梁子叔叔在与歹徒搏斗中牺牲，本来已办好调动手续的齐铁再次登上火车......", "评分": "."}
{"序号": 558, "名称": "马兰花", "标签": "剧情动画", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 99分钟\n        ", "上映日期地点": "2006-06-01中国大陆上映", "简介": "故事发生在风景如画的马兰山。马兰花是马兰山的象征，亦是庇佑马兰山生生不息繁荣昌盛的重要所在。大兰（林志玲 配音）和小兰（陈好 配音）虽为姐妹，但个性却截然相反。大兰懒惰自私，爱慕虚荣，而小兰却善良勤恳，温柔体贴。 某日，小兰意外邂逅了马兰花的守护神马郎（黎明 配音），小兰的正直和活泼很快就吸引了马郎的注意，没过多久，两人就坠入了爱河，这让大兰感到十分妒忌。邪恶的藤妖（魏思兰 配音）发现了大兰的破绽，利用她的阴暗得到了珍贵的马兰花。失去了马兰花，也就意味着马兰山将不复存在，为了保护赖以生存的家园，小兰和马郎一行人踏上了充满危险的旅程。", "评分": "."}
{"序号": 559, "名称": "门", "标签": "惊悚", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 92分钟\n        ", "上映日期地点": "2007-01-18中国大陆上映", "简介": "蒋中天（陈坤 饰）正在经历人生的低潮。面对上司兼同窗好友洪源（黄觉 饰），他显得极度不自信，对对方也不信任。总是认为他跟自己青梅竹马的女友文馨（杨幂 饰）有染。突然冒出的中学同学李作文更让他昏了头，李作文不学无术，混到今天成了个出租车司机，还总是在中天面前出现，中天一直记得李作文当年企图强奸文馨未遂，心里一直有着阴影。 他对自己的不信任映照到文馨身上，开始疑神疑鬼，终于文馨忍受不了，留下一通信息后出走。蒋中天埋头粉刷墙壁，日日装修。在幻觉之下，他杀了洪源，但洪源的魂魄依旧纠缠着他。他开始怀疑警方派人来监视他，每一个邻居每一个上门的过客，他都认为是有目的的。 他一边追寻着文馨的下落，一边接近事实的真相，然而当真相的门打开时，他发现一切早已是不能挽回的大错。", "评分": "."}
{"序号": 560, "名称": "赛尔号大电影之寻找凤凰神兽", "标签": "动画奇幻冒险", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 90分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-07-28中国大陆上映", "简介": "在一张古老而又神秘的地图上，记载了传说中未曾有人见到过的特异精灵，这张地图的现身，在宇宙中掀起了一场腥风血雨。平凡的机械师小墨（杨欧 配音），在误打误撞之中被卷入了宇宙海盗美利图（杨梦露 配音）一手策划的阴谋之中，遭到了对手的俘虏，赛尔号陷入了前所未有的危急情境之中。 懦弱胆小的播音员乔森（杨海音 配音）、自吹自擂的厨师老汪（刘钦 配音），小墨必须和这些看似非常不靠谱的同伴们结成同盟，对抗强大而邪恶的银河美利图军团，他们的存在，成为了赛尔号的最后一层防卫。最终，平凡的小人物们是否能够凭借着他们的智慧和勇气，打败邪恶，传播正义呢？", "评分": "."}
{"序号": 561, "名称": "逃之夭夭", "标签": "剧情爱情惊悚", "产地/时长": "\n        法国\n          / 90分钟\n        ", "上映日期地点": "2005-09-16中国大陆上映", "简介": "安东尼·齐默是洗黑钱高手，但他手法高超，警方想方设法也无法将其抓获。而另外一个似乎毫不相关的浪漫故事在法国南部上演。弗朗索瓦（伊万·阿达勒 饰）刚刚与女友分手，坐在开往蓝色海岸的火车上，旅游散心。怎料一段艳遇完美上演——风情万种的吉雅拉（苏菲·玛索 饰）上前搭讪，邀他共度周末。短暂的浪漫过后，吉雅拉无故失踪。弗朗索瓦千里寻芳踪，在辗转反复的寻找过程中，他发现了吉雅拉不可告人的秘密。可是，更大的秘密，恐怕是安东尼和弗朗索瓦自己的故事……", "评分": "."}
{"序号": 562, "名称": "声梦奇缘", "标签": "剧情爱情音乐", "产地/时长": "\n        美国\n          / 114分钟\n        ", "上映日期地点": "2009-01-23中国大陆上映", "简介": "莱拉（凯丽·拉塞尔 饰），一个出色的大提琴手；路易斯（乔纳森·莱斯·梅耶斯 饰），一名流浪的爱尔兰歌手。一个月色迷离的晚上，两人相遇了。度过难忘的一晚后，莱拉那专横的父亲又强逼她继续踏上音乐会的旅程。路易斯因等不到恋人失望之下离开了；而莱拉发觉爱人走后，独自伤心的等待肚中的孩子出生。岂料几个月后莱拉遭遇了一场车祸，宝宝亦随之夭折。孰料，莱拉的宝宝其实并没有死，而是被她狠心的父亲送到了孤儿院。一晃眼10多年过去了，生活在孤儿院的少年奥古斯特（弗莱迪·海默 饰）坚信自己的父母还在世上，于是踏上了漫漫寻亲路。", "评分": "."}
{"序号": 563, "名称": "魔表", "标签": "科幻儿童", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 89分钟\n        ", "上映日期地点": "1990-01-01中国大陆上映", "简介": "正在上小学的男孩康博思（金佳 饰）最近有些烦恼，他因为个小经常受到别人的欺负，于是希望自己快快长大。偶然机会，康博思买到一块魔表，阴差阳错之下魔表帮他实现了愿望，转眼之间他便长成了大人。但是成年康博思（张小童 饰）的兴奋并没有持续多久，因为父母错把他当作了入室行窃的小偷，更险些被送入精神病院。 好不容易逃出来的康博思开始寻找变回小孩的办法，但命运似乎有意捉弄，总设出各种各样的障碍考验康博思。他最终能否找回属于自己的童年呢？", "评分": "."}
{"序号": 564, "名称": "春天的狂想", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 90分钟\n        ", "上映日期地点": "1998中国大陆上映", "简介": "音乐家赵黎明童年生活在北京一个宁静的四合院中。他与同院的女孩苏雨是好朋友。苏雨的爷爷是一位教堂的管风琴琴师，他教小黎明学习音乐。不久苏雨被父亲接回南方，那年冬天，苏爷爷离开人世。 几年后，黎明进入音乐学院，开始了音乐生涯。苏雨长大从南方到北京上大学，与儿时伙伴重逢，她同赵黎明、朴阳发生了一段感情纠葛，最终还是选择了黎明。此时黎明创作的歌曲已在全国广为传唱，深受人们欢迎。 不久，“文革”开始了，黎明下放陕北农村，他被陕北淳朴、粗犷的风土民情所打动，积累了丰厚的音乐素材。“文革”终于结束了，黎明的音乐走向辉煌。", "评分": "."}
{"序号": 565, "名称": "飞飞从影记", "标签": "家庭", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 90分钟\n        ", "上映日期地点": "1986-01-01中国大陆上映", "简介": "某电影厂为筹拍儿童故事片《小龙高飞》，导演诸葛华等人四处奔波，寻找饰演小龙的演员。一天，他们在挑选演员休息时，将一架照相机遗忘在公园的长椅子上，为此十分焦急。忽然，一个叫飞飞的少年追来，把照相机送还。诸葛导演他们刚要致谢，谁知飞飞用飞镖搭在树上，一个腾跃离去了。这漂亮的动作，引起了诸葛导演的浓厚兴趣。在追寻中，他们了解到飞飞是一个会武功、会游泳，非常聪明的孩子。诸葛导演决定由飞飞饰演影片中的小飞。飞飞随剧组来到外景地。第二天早晨，飞飞和张丽、高虹、柯克等演员一起去湖边炼功，被扮演阎组长的演员挡住了去路，双方按剧情的要求大声争执起来。这时，专程给剧组送马的农村少年来春看见众人欺负一个老人，急忙上前打抱不平，逗得演员们捧腹大笑。飞飞饰演的小龙有骑马与汉奸厮杀的镜头，可他偏偏不会骑马。来春的马术不错，导演要飞飞拜他为师。飞飞嘴上答应，心里却另有想法。飞飞为了独自练习骑马，巧妙地支开老演员程江，他策马飞奔，差点撞到一棵树上。夜晚，摄制组拍摄小龙的爆炸点奔跑的镜头时，飞飞心里却想着白天骑马的事，险些踩上爆炸点。老雷为救飞飞被炸伤，住进医院。在拍摄小龙从七米高墙往下跳的镜头时，飞飞不怕危险，连续跳了两次，圆满完成了拍摄任务。可是，当拍摄小虎牺牲的戏时，飞飞面对镜头哭不出来。情急之下，他偷偷用钳子夹自己的大腿，虽然眼泪掉下来，但是缺乏感情，他的表演失败了。飞飞回到招待所，罚自己做马步站桩，还要罚为他配戏的柯克翻跟头，柯克不服，两人为此争吵起来。副导演过来批评了飞飞，他产生了回家的念头。张丽找到飞飞，以自己的经历教育他。柯克也主动承认了自己的错误。在大家的帮助下，飞飞、来春、柯克成了形影不离的好朋友，影片终于顺利拍摄完成。", "评分": "."}
{"序号": 566, "名称": "西岳奇童", "标签": "动画剧情家庭", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 54分钟\n        ", "上映日期地点": "1984中国大陆上映", "简介": "善良正直的少年沉香与父亲刘彦昌一同生活在大山里，某日他被坏孩子辱骂是“没有妈妈的孩子”。沉香倍感伤心，于是向父亲追问母亲的下落。刘彦昌思索再三，向儿子讲述了当年的故事。原来，当年刘与仙女三圣公主相恋，结果惹来二郎神杨戬的忌恨，最终将自己的亲妹妹三圣公主压在莲花峰下。    得知一切的沉香决定寻找母亲，路上他遇见朝霞姑姑，进一步得知狠心舅舅杨戬陷害他们父子的始末。可是他年龄如此小，又无任何本领，如何与法术高强、阴险狡诈的杨戬抗衡？在朝霞姑姑的指引下，他拜在霹雳大仙的门下。为了救出困在莲花峰的母亲，沉香展开了艰苦的修行……", "评分": "."}
{"序号": 567, "名称": "故园秋色", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 90分钟\n        ", "上映日期地点": "1998-01-01中国大陆上映", "简介": "中国共产党的高级领导人陶铸同志从青年时代投身革命。在完成广西剿匪任务后，赴北京汇报工作途中，于1951年回到家乡祁阳县。在短短两天的时间，通过陶铸同志的回忆及与其胞兄陶自强所走过的两种完全不同的人生轨迹，表现了陶铸从一个乡村贫家弟子成长为无产阶级革命家的光辉历程。并表达出陶铸的归乡后的浓浓乡情、亲情和人情。", "评分": "."}
{"序号": 568, "名称": "金秋鹿鸣", "标签": "儿童", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 75分钟\n        ", "上映日期地点": "1994-01-01中国大陆上映", "简介": "根据乌兰高娃小说改编。东北某林区，一场大火吞噬了森林和林中的生物，留下满目凄凉和死一般的寂静。鄂伦春族少年吉若失去了欢乐。一年后，吉若偶然发现了梅花鹿母子。吉若救下偷猎者枪下的小鹿，把它带回家，每天与它吃住在一起。发现小鹿思念妈妈，吉若强忍住心中的痛苦，决心把小鹿送还给鹿妈妈。吉若一家把小鹿领进白桦林，小鹿向妈妈走去，却又回头看着吉若，吉若要小鹿快去找妈妈。小鹿终于跑向妈妈，回归大自然。", "评分": "."}
{"序号": 569, "名称": "离开雷锋的日子", "标签": "剧情传记", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 100分钟\n        ", "上映日期地点": "1996-03-04中国大陆上映", "简介": "乔 安山 （ 刘佩琦 饰）是雷锋 （ 吴军 饰）最亲密的战友，两人一同从鞍钢入伍，同在一个班，又同驾一辆车。1962年8月15日，雷锋与乔安山在一起执行任务时，乔安山开车，雷锋在一旁指挥。乔安山倒车时，无意中汽车撞倒了连队一根晒衣服用的柞木杆，正巧打在雷锋的太阳穴处。雷锋经抢救无效而牺牲。意外的车祸造成了巨大的精神打击，乔安山一时精神失常，自己最敬爱的班长雷锋，竟然被撞死在自己的车轮旁。在太平间里，他抱着雷锋的尸体想与班长同死。在禁闭室里，他想起雷锋生前帮助他学文化，给他的妈妈寄钱治病，一桩桩雷锋播种在他心里的情谊，使他悔恨交加，他甚至想到了自杀。一个人无意中伤害了自己的最亲密的战友，心里何等痛苦。 从此，乔安山把与雷锋胜似手足的战友情变成比泪水更凝重的深切怀念。于是在乔安山身后留下了一串串不是雷锋又恰似雷锋的足迹。转眼三十多年过去，乔安山始终没有忘记雷锋，他坚持学雷锋，做好事，尝尽了甜酸苦辣。一次，乔安山驾驶的长途汽车上，上来了七、八个站长亲戚，都不买票。乔安山对陈站长 （ 方子哥 饰）以权谋私的行为坚决抵制，把他们轰下了车，为此得罪了陈站长。汽车行驶途中，一哑巴 （ 王余昌 饰）拦车，他女人难产，乔安山没按规定行车，及时地将产妇送到医院。有一次，乔安山驾车救起一位被车撞伤的老人，并将老人送到医院抢救。老人在家人的压力下，违心的指认是乔安山撞了他。乔安山痛心，家人寒心。最终，撞伤老人的司机找到了，老人的良心也受到谴责，拉着乔安山的手，认了错。一次在行驶途中，乔安山和儿子乔兵 （ 徐佳宁 饰）的车坏了，父子俩向过往车辆求助，有的视而不见，有的伸手要钱。直到晚上才有辆车停下，却由于车小没法帮助他们。第二天一早，昨夜停车的女士带领一群头戴小红帽的人们前来帮忙，原来那位女士是雷锋生前辅导过的学生。乔安山深受感动，他意识到不只是他一人在学雷锋。三十多年来，乔安山只要遇上困难，总要到班长雷锋的墓前坐坐，和班长聊聊，什么困难就迎刃而解了。", "评分": "."}
{"序号": 570, "名称": "戴口罩的小狗", "标签": "剧情儿童", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 90分钟\n        ", "上映日期地点": "1998-01-01中国大陆上映", "简介": "妮妮是一个养蜂人的女儿，她和父母在转场追赶花海途中，丢失了心爱的小狗阿铁，为此她非常伤心。阿铁被刚放暑假在怪石山玩的安尼瓦尔等人从石缝中救出，他们非常喜欢这只小狗，不愿将小狗送还妮妮，当安尼瓦尔认识到不能将别人的东西占为已有，准备将小狗还给主人妮妮时，小狗却被四处流浪的耍猴人张三偷走了。以安尼瓦尔和妮妮为首的充满智慧与爱心的孩子们联合起来，经过与张三的曲折周旋和有趣的斗争，终于救出了小狗，使它又回到了主人妮妮的手中。", "评分": "."}
{"序号": 571, "名称": "赛德克·巴莱（上）太阳旗", "标签": "剧情历史战争", "产地/时长": "\n        中国台湾\n          / 144分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-05-10中国大陆上映", "简介": "影片讲述的是1930年，台湾在日本统治之下，原住民赛德克族马赫坡社头目莫那·鲁道，率众反抗日本政府而发动雾社事件的故事。1885年，《马关条约》割让台湾之后，日本遂即武力接收台湾，宝岛各地纷纷被攻破。而台湾山区因道路不通，原住民生活尚暂未受影响，雾社地区的赛德克人之中，马赫坡年轻一代的莫那鲁道（游大庆  饰）英勇过人，率族群与甘卓万人争斗不休。日人垂涎雾社地区的 丰富资源，试图染指但遭到赛德克人强烈抵抗，伤亡惨重，然终于借原住民族群之间的互相仇杀侵入了雾社。莫那鲁道只得忍辱投降，但心中的火苗从未熄灭。时间推至1930年，日本对于雾社原住民的“文明改造”历经多年，日语等所谓文明并未给予原住民平等的生活，日人的欺压和繁重劳作侵蚀着赛德克人的传统和尊严，多年的愤怒累积，终于在这一年全面喷发！", "评分": "."}
{"序号": 572, "名称": "赛德克·巴莱（下）彩虹桥", "标签": "剧情历史战争", "产地/时长": "\n        中国台湾\n          / 132分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-09-30中国台湾上映", "简介": "中年莫那·鲁道（林庆台 饰）率领族人在公学斩杀异族血祭祖灵后，拥有了通过彩虹桥的资格，剩下来的，就是在英勇战斗后从容赴死。在日本方面，雾社的消息很快传达各处，陆军少将镰田弥彦率军队与警察组成的联合部队，迅速发起讨伐。马赫坡等社分头行动，利用地形优势和灵活战术给予日军先头部队重大杀伤。山地警小岛（安藤政信 饰）利用个人威望和部族矛盾成功劝说铁木瓦力斯（马志翔 饰）连同部落加入日军阵营，协助围攻莫那鲁道。在开战初期，随部落向密林转移的妇孺为了不拖累战士们，纷纷自尽，在矛盾中痛苦的一郎亦选择了切腹。镰田弥彦对部队的缓慢推进大为光火，不惜使用糜烂性炸弹对付赛德克人。满山火光中，莫那鲁道迎来了最后决战的时刻……", "评分": "."}
{"序号": 573, "名称": "敢死队2", "标签": "动作惊悚冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 103分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-09-04中国大陆上映", "简介": "再次经历了一番炮火密集的血雨腥风，巴尼（西尔维斯特·史泰龙 饰）、圣诞（杰森·斯坦森 饰）、贡纳（杜夫·龙格尔 饰）、比利（利亚姆·海姆斯沃斯 饰）、收费公路（兰迪·库卓 饰）和凯撒（泰瑞·克鲁斯 饰）这几个敢死队的铁哥们正享受大战之后的难得惬意。可是好景不长，某晚教堂（布鲁斯·威利斯 饰）找上门来，迫令他前往阿尔巴尼亚噶扎克山区找一架被击落飞机上的保险箱，并确保箱子不会落入敌人之手，教堂还委派麦琪·张（余男 饰）与这群硬汉同行。", "评分": "."}
{"序号": 574, "名称": "音轨", "标签": "剧情音乐", "产地/时长": "\n        印度\n          / 128分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-10-07印度上映", "简介": "如果贝多芬今天还活着，他会是一名DJ。而这，将会是他的故事。 Raunak Kaul，是一个从印度小镇辗转来到孟买发展的26岁小伙子。他来到这印度最大的城市，却只拥有三样东西：一把吉他、一对头戴式耳机和一个梦想。 在他已故父亲的朋友的帮助下，他在这座城市最摇滚的夜总会——“探戈查理”得到了一份工作，为Surender演奏。Charlie，这家夜店主人，当他看到Raunak惊人的音乐天赋后，他承诺会让他成为城里最红最抢手的DJ。现在，每周六晚上都有个全新的意义。他的世界现如今就是酗酒畅饮以及和夜店里最火辣的女孩Shonali疯狂派对。他生活在他自己的幻想中——一种华丽光鲜的生活方式、一帮朋友跟他亲如家人、做一个城里最酷的DJ。而他最真实的生活只有——他的混音。 不过，Raunak绝不会满足于仅是做个DJ，他要做出更大的事业。他梦想做一名印度电影业的主流作曲家。著名电影人Anurag Kashyap给予他这个梦寐以求的机会，为他即将上映的电影作曲。Raunak也尽了自己最大的努力完成它。 但命运却总爱与人开玩笑，给了他一张在无法如愿以偿的人生卡。在巨响的噪音乐声中过度曝光，刚开始只是耳鸣，到后来最终使他失去了听力。当他变成了一个聋子，所有的梦想都破灭了，他找到一个黑暗而孤独的地方等待终结。 正当他处在低迷的状态，并与身体的恶魔作斗争时，他遇到了一个与他完全相反的女孩Gauri。她有一颗美丽而自由的心灵，不受任何束缚，一个将生命视为珍宝的言语治疗师。她认为，生活中的每一分钟都值得充分享受。 Raunak与Gauri在一起只有唯一一个共同点——他们都听不到任何东西。Gauri鼓励Raunak重新开始与人沟通，并帮助他记录下他的生活片段。但事实是，对音乐爱至灵魂的他无法听到音乐，这不得不是一个深痛打击。后来，他偶然发现了生活中新的挚爱——表演卡塔克舞蹈，这能使他再次感受到音乐的震动。虽然他的动作缓慢，但他确实做到了，没有一个音乐人可以这样！Raunak渐渐开始感受音乐，但他依然听不见。他在自己的生活中，开启了一条连锁反应听觉线；如今，他能感受到音乐无处不在。 是Raunak为了让人们听到他拥有的整个人生故事，所以才攥写了这本杰作吗？ 我只能说，《音轨》改编于一个真实的故事。", "评分": "."}
{"序号": 575, "名称": "小歌星", "标签": "剧情儿童", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 100分钟\n        ", "上映日期地点": "1986-01-01中国大陆上映", "简介": "某市宁江中学初二学生葛兰有一副好嗓子。音乐老师叶秀莲偶然听到她的歌声，认为她很有培养前途。叶老师登门访问葛兰家，葛父是个载缝，葛母是杂货店店员，他们对叶老师建议女儿学唱歌，兴趣不大，叶老师只好怏怏而归。叶老师惜才如命，深知葛兰很有培养前途，她想方设法去接近她。葛兰喜好体育运动，叶老师穿上运动服，来到运动场呐喊助威。学校春游来到音乐台，叶老师唱起大学毕业时的一首歌，她那甜养的歌声，深深地吸引了葛兰。从此，葛兰跟着叶老师认真学习唱歌，经过叶老师精心教导，葛兰在全市学生歌咏大赛中，一鸣惊人，夺得第一名。青春艺术开发公司的陈古远听了葛兰的演唱，主动找叶老师商量，邀请葛兰去音像公司录制磁带。叶老师为使葛兰有更多的锻炼机会，同意陈古远的意见。谁知陈古远别有用心，他不仅频繁找葛兰去录音，还带她到一些少年儿童不适合去的场所，唱一些不适合少年儿童唱的歌曲，从中赚了不少钱。葛母在拿到陈古远付给女儿的酬金后，也改变了态度，不仅支持葛兰唱歌，还经常让她逃学去演唱挣钱。甚至当学校为叶老师举行\"从教30周年纪念会\"，找葛兰唱歌时，葛母竟提出要付钱。葛兰也变了，开始讲究穿戴。由于过度的演唱和劳累，葛兰病倒了，声带也唱坏了。陈古远见她已无利可图，又去另行\"开发\"。葛母终于醒悟。愧悔莫及。叶老师得知葛兰近况，急忙来找葛兰，安慰她好好休息，帮她积极治疗。叶老师从教30年纪念会上，葛兰在父母的陪伴下，捧着一束鲜花向叶老师表示敬意和悔恨。叶老师看见葛兰穿起她缝制的小花裙又回到自己身边，感到由衷高兴。《春天就是我》，葛兰曾经无数次唱过的这首歌，又在春天里回荡。", "评分": "."}
{"序号": 576, "名称": "猪猪侠之囧囧危机", "标签": "动画家庭", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 83分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-06-28中国大陆上映", "简介": "星球＝大鸡蛋？大鸡蛋里有一只蠢蠢欲动的巨鸡？？这只巨鸡马上就要破壳而出了？？？那！不就是世界末日了吗？    对，这个“星球鸡蛋论”看似很扯，但它就这样真真切切地发生在了童话星球上，而不幸的是当植物学家F Bond提出这一毁灭性理论时，换来的却只有嘲笑和不屑，就连自己的儿子猪猪侠也因此离家出走……    校园内，仗着爸爸的威名而到处欺凌弱小的“富二代”超人强遇上了天生爱抱打不平的草根一族猪猪侠，后者以其囧死人不偿命的功夫制造了一箩筐的糗事，一场校园闹剧就这样鸣锣开演！    当山崩、地裂、海啸接踵而至时，一场巨星云集的末日狂欢派对正在上演！小红帽总带着帽子是因为嫌弃自己的光头？皇后娘娘给白雪公主的毒苹果竟然被赶着大迁徙的青蛙抢走了？睡美人原来是被自己唱的《摇篮曲》催眠的？爆笑离奇的情节，天马行空的想象，穿越时空的颠覆，“草根英雄”猪猪侠将再度超级变身，拯救童话星球！", "评分": "."}
{"序号": 577, "名称": "西游记之大闹天宫", "标签": "动作奇幻", "产地/时长": "\n        中国大陆,中国香港\n          / 119分钟\n        ", "上映日期地点": "2014-01-31中国大陆上映", "简介": "魔界之王牛魔王（郭富城 饰）与玉帝（周润发 饰）为首的神界展开战斗，神界被毁，女娲（张梓琳 饰）化身晶石修补天庭，遗落下的一小颗晶石落到人间成了一只石猴，而牛魔王则战败被迫带着妻子铁扇公主（陈乔恩 饰）躲到了火焰山。若干年后石猴得到了菩提老祖（海一天 饰）的教导被赐名孙悟空（甄子丹 饰），孙悟空来到花果山自立为王，还抢走了东海龙王（刘桦 饰）的定海神针当武器。同时牛魔王立志东山再起，利用了孙悟空与青梅竹马的小狐狸精（夏梓桐 饰）的感情煽动孙悟空大闹天宫，又串通了二郎神（何润东 饰）一起破坏了南天门，孙悟空势在必得，天庭危在旦夕。", "评分": "."}
{"序号": 578, "名称": "冰川时代", "标签": "喜剧动画冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 81分钟\n        ", "上映日期地点": "2002-09-28中国大陆上映", "简介": "冰河期使得动物们纷纷迁移寻找食物。心地善良的长毛象———曼菲德、嗜食的树獭———希德、狡猾的剑齿虎———迭哥，这三只性格迥异的动物为了使一个人类的小孩重返家园，竟然聚在了一起，组成了一只临时护送队，踏上了漫漫寻亲路。一路上这三只动物矛盾重生，迭哥心生毒计，想诱领队伍踏入自己族类设下的致命伏击，但在他们共同经历了雪崩、饥荒等无数险境之后，这些与严酷环境抗争的经历使迭哥开始对自己的计划动摇了。 正当冰川动物王国欢天喜地庆祝新纪元到来之时，一场灾难正悄悄地向这些萌物们袭来：巨大的天然冰山正在融化，冰河期即将结束，融化的雪水即将淹没它们安逸的家园。这时，“冰川三兄弟”猛犸象曼尼、树懒希德和剑齿虎迪亚哥已经觉察到即将到来的灾难，它们和山谷里的其他动物一起南征，沿途历经种种艰险，最终到达安全的彼岸。在旅途中，一直认为自己是最后一头猛犸象的曼尼遇到了母猛犸象爱丽，并和它谈起了恋爱。不过爱丽一直以为自己是只小负鼠，这让曼尼头痛不已。 漫长的冰原危机，随着大片冰川的轰然倒塌，总算化解过去。猛犸象曼尼、树懒希德和剑齿虎迪亚戈这三个难兄难弟，也享受起了难得的安宁。和平时期，自该成家立业、赶紧造“人”。毛茸茸的曼尼和新婚燕尔的老婆爱莉，业已激动地等待着爱情结晶的出生。越衰越惹人爱的斯克莱特，终于碰到了和自己一样爱松果如命的松鼠美眉斯克莱蒂，平生头一回神魂颠倒，却差点赔了夫人又折兵。少根筋的希德，竟然不知从哪儿抱回了三颗硕大的蛋，乐得屁颠屁颠。没想到，蛋里孵出的不是飞鸟，却是三只可爱的小恐龙。不知道从哪里蹦出来的暴龙妈妈愤怒追击，希德立马就变成俘虏。为了救回被掳走的希德，一众活宝们再度踏上冒险旅途。 小松鼠闯下大祸，让大陆板块分裂，也导致了希德、曼尼和迪亚哥与家人、伙伴们分开，被迫以一块流冰开始了海上漂流。他们乘坐着这艘特殊的流冰船在海上乘风破浪，遇到大风暴、变异的大海怪、以及一群滑稽的海盗，“回家”将成为他们的终极愿望。 小松鼠奎特继续惹麻烦，这次它追逐橡果的本事真的上了天。因为误启动了宇宙飞船，导致一颗小行星轨迹发生偏移，开始向地球俯冲而来。眼看着地球上的动物将要步恐龙灭绝的后尘，在足智多谋的黄鼠狼巴克的引领下，猛犸象曼尼带着他的家人、铁哥们树懒希德和剑齿虎迪亚戈等再度踏上寻找一线生机的旅途。", "评分": "."}
{"序号": 579, "名称": "麦兜故事", "标签": "剧情喜剧动画", "产地/时长": "\n        中国香港\n          / 75分钟\n        ", "上映日期地点": "2001-12-15多平台上线", "简介": "麦兜是一只单纯乐观的小猪，他有一个单亲妈妈： 麦太。在麦兜出生前，麦太躺在产床上看到一只橘红色的塑料脸盆从天而降，脸盆无端端飘来总有原由，妈妈麦太单纯地想到“好运临盆”的话，并许下愿望：“保佑我的孩子像周润发、梁朝伟……”麦太把所有希望和梦想都寄托在了未出生的孩子身上。然而等小猪麦兜呱呱落地，他并没有成为发哥和华仔，却始终是个资质平平且机灵不足，憨厚有余的小人物。从小就是草根阶层出身的他也幻想自己的命运能有所转机，生活能过得更精彩。因此麦兜的梦想很多，其中得奥运会金牌和去马尔代夫旅游是他最大的梦想。想做奥运冠军是受了香港帆船运动员李丽珊获得奥运金牌的感召，为此他还亲赴长洲拜师学习帆船技术，结果却学会了失传多年的“抢包山”，这一乡土特种运动的过时绝技完全不合时宜。想去马尔代夫旅游，妈妈却只能带他去香港附近的山头看看。尽管这样，麦兜仍旧觉得很快乐。凭借着近乎愚蠢的执着和善良，麦兜在希望、失望的交替更迭之中，努力创造着自己美好的生活。", "评分": "."}
{"序号": 580, "名称": "狮子王", "标签": "动画歌舞冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 89分钟\n        ", "上映日期地点": "1995-07-15中国大陆上映", "简介": "辛巴是荣耀国的小王子，他的父亲木法沙是一个威严的国王。然而叔叔刀疤却对木法沙的王位觊觎已久。要想坐上王位宝座，刀疤必须除去小王子，于是，刀疤利用种种借口让辛巴外出，然后伺机让鬣狗军团大开杀戒，无奈被木法沙及时来救。后来，在反复的算计下，木法沙惨死在刀疤手下；事后，刀疤别有用心的劝辛巴离开，一方面派鬣狗将他赶尽杀绝，但辛巴却逃出生天。辛巴逃亡中遇到了机智的丁满和善良的彭彭，他们见证了辛巴长成雄壮的大狮子。不久，辛巴意外遇上了少年时的玩伴娜娜，娜娜告知辛巴荣耀国遭遇灾难并鼓励他回去复国，但辛巴却不愿意。后来在法师拉飞奇的引导下，辛巴和父亲的英灵会面并下决心复国。在接下来一场复国救民的斗争中，辛巴领会了责任的真谛，并在朋友和亲人的帮助下获得胜利  。", "评分": "."}
{"序号": 581, "名称": "泰山", "标签": "剧情动画家庭冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 88分钟\n        ", "上映日期地点": "1999-06-18多平台上线", "简介": "猿猴家族收养了一位特殊的孩子，一个自小被遗弃在森林深处的婴儿男孩。在猿猴们的悉心照料下，男孩快快乐乐的长大了，他们给他取名叫泰山。由于自小在猿猴家长大，泰山敏捷得跟猿猴一样，结交很多的森林朋友。直到有一天，深入到森林深处的探险家打破了泰山宁静的生活，这时他才发现自己原来是人类的一员。泰山爱上了探险家的女儿珍妮，但人类的所作所为又令他对回归人类还是继续在森林生活进退两难，泰山最终将如何抉择？", "评分": "."}
{"序号": 582, "名称": "小兵张嘎", "标签": "剧情儿童战争", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 101分钟\n        ", "上映日期地点": "1963中国大陆上映", "简介": "抗日战争时期的河北白洋淀，调皮莽撞的少年张嘎（安吉斯 饰）目睹奶奶为掩护八路军逃跑被日寇杀害后，只身来到县城要找到游击队排长罗金宝（张莹 饰），好让他帮忙为奶奶报仇，哪想真遇见罗金宝时，他将对方当作了汉奸，闹了笑话。误会解除后，张嘎梦想成为一名小八路，并想拥有一把枪，结果因为太想得到枪，他不但在和胖墩（吴克勤 饰）打赌时耍赖，还违反纪律将某次战斗中收缴到的真枪偷偷藏在了树上的鸟窝里，再闹笑话。张嘎可没将笑话当笑话看，想不通的他约上胖墩又来到县城，要自个替奶奶报仇。在县城，张嘎遇到鬼子龟田（葛存壮 饰）和胖翻译（王澍 饰），一番斗智斗勇，两人没从张嘎身上捞得什么好处。一些列事情经历后，张嘎由鲁莽捣蛋的少年成长为真正的八路军小侦察员。", "评分": "."}
{"序号": 583, "名称": "超人总动员", "标签": "动作动画家庭", "产地/时长": "\n        美国\n          / 115分钟\n        ", "上映日期地点": "2005-01-28中国大陆上映", "简介": "鲍勃是一个超人特工，他惩恶扬善，深受街坊邻里的爱戴。“不可思议”先生就是他的光荣外号。他和另一个超人特工“弹力女超人”相爱，两人结婚后过上平静的生活。15年过去了，鲍勃已经像普通人一样生活，当上了保险公司的理赔员。然而他心中还是有着技痒之时。当他知道有发明家要展开攻击超人特工队、毁灭人类的计划，鲍勃终于按捺不住了。他要重出江湖，挽救人类护卫地球。但中年的超人已经大腹便便，他和敌人的斗争充满了悬念。鲍勃的妻子也跟丈夫一起投入到这场艰巨的战争中。", "评分": "."}
{"序号": 584, "名称": "狮子王3", "标签": "喜剧动画冒险", "产地/时长": "\n        澳大利亚,美国\n          / 77分钟\n        ", "上映日期地点": "2016-04-04中国大陆上映", "简介": "该片是狮子王的外传，讲述了狮子王辛巴不为人知的成长历程。当年辛巴的父亲木法沙被奸人迫害而死，小辛巴为了躲过一劫，逃离了动物王国。在逃亡过程中，辛巴遇上了一对搞笑活宝——丁满和彭彭。丁满和彭彭与辛巴成了好朋友，他们在丛林中开始了他们惬意的生活。辛巴在丛林中慢慢长大，最终长成了雄壮的雄狮，并邂逅了自己美丽的公主。由于有了丁满和彭彭这对活宝，使得平凡的生活也笑料百出。", "评分": "."}
{"序号": 585, "名称": "神兵总动员", "标签": "家庭西部奇幻冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 98分钟\n        ", "上映日期地点": "1995-03-24美国上映", "简介": "12岁的丹尼尔对于单调乏味的农场生活感到非常厌倦，而父亲常提起的旋风快抢牛仔佩克斯比尔等三位西部传奇人物的英勇故事，觉得只是个荒诞不经的神话罢了，后来农场遭到土地收购商的觊觎，在千钧一发之际，丹尼尔带着父亲临危交给他的农场所有权状，躲避了土地收购商的追赶。面对遭遇贪婪商人攻击而受伤的父亲，丹尼尔既悲且愤地奔向自家后院湖边的小船哭了起来，并且不知不觉的沈睡了。在梦境中丹尼尔究竟遭遇到了什么怪事呢？父亲会提及的三位传奇英雄会走出梦境与他一起并肩击败凶狠的土地收购商吗？", "评分": "."}
{"序号": 586, "名称": "童年旧事", "标签": "剧情家庭", "产地/时长": "\n        希腊,德国\n          / 113分钟\n        ", "上映日期地点": "2002-08-06中国大陆上映", "简介": "故事的背景设置在 1969 年。伊里亚斯（欧格斯·卡拉亚尼斯 Yorgos Karayannis 饰）是一名10 岁的雅典男孩，非常喜欢天文学和凡尔纳的小说。伊里亚斯十分崇拜他的父亲。他父亲是一名旅游推销员，在一次商务旅行中意外死于一场交通事故。伊里亚斯的父亲在离开前曾答应及时赶回家和他一起看登月的直播，他的意外死亡让整个家庭陷入悲痛。但伊利亚却拒绝接受这个事实坚信爸爸还活着，于是他臆造了一个想像世界。 他和同伴们分享科幻故事， 甚至以爸爸的名义写信给他祖母。他一人分饰两角，好像他父亲依然在他身边。 伊里亚斯的母亲和他的教父一直想把他拉回现实，于是他们带他去度假。", "评分": "."}
{"序号": 587, "名称": "霍元甲", "标签": "剧情动作传记", "产地/时长": "\n        中国香港,中国大陆,美国\n          / 104分钟\n        ", "上映日期地点": "2006-01-25中国大陆上映", "简介": "霍元甲自小醉心武术，但其父不想孩子成为一介武夫，遂不让他习武。元甲与 玩伴农劲荪偷偷抄录霍家拳谱天天苦练，终以稚嫩的霍家拳打败小 恶霸，自此信心大增。凭着对武术的悟性及热情，武艺根基日益深厚，后来成为天津赫赫有名的武师。但却因锋芒太露好胜心强，性格变得浮躁傲慢，人也越来越好勇斗狠。元甲徒弟被天津另一高手秦爷重创，他不问原由闯入秦爷的寿宴，威逼秦爷当场签生死状与他比武。最终，虽然元甲得胜，但却因此赔上了他一生最爱的两个人――母亲及女儿的性命！大错一手铸成，痛不欲生的霍元甲神志昏乱，遂远走他方。隐姓埋名栖身于一个偏远的村落，并得村民孙婆婆及失明少女月慈照顾收留。与世无争的农村生活，温厚善良的村民令万念俱灰的元甲渐忘伤痛及仇恨，生命正慢慢复苏。在月慈姑娘救起的帮助下，霍元甲随即隐姓埋名在此生活了三年的时间。在这三年之中，他和月慈之间产生了感情，在她母性魅力的感染下、恬静平和的田园生活也让他沉下心来思考武术对于一个人，对于一个民族的真正意义，并渐渐悟到了武学的真谛。八国联军入侵中国，霍元甲借农劲荪之力，到上海挑战大力士成功，随后开办精武体操馆，但不久之后惨遭日本人下毒，英年早逝  。", "评分": "."}
{"序号": 588, "名称": "鸡毛信", "标签": "儿童战争", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 76分钟\n        ", "上映日期地点": "1954中国大陆上映", "简介": "抗日战争时期，华北根据地龙门村有赵姓父子两人，父亲（舒适）是民兵队中队长，12岁的儿子海娃（蔡元元）则是儿童团团长。某天，赵父让海娃给八路军送一封有关攻打日军炮楼的鸡毛信，海娃装扮成放羊娃赶着一群羊携信上路。 路途，海娃遇到敌人，急中生智把信藏在绵羊的尾巴之下，逃过一劫。海娃被迫带路，晚上却趁敌人熟睡取信逃跑，中间信一度得而复失、失而复得，海娃也再落敌人之手，这回，聪明勇敢的他将敌人引上了歧途，而敌人发现上当时，打伤了海娃的手，这时，八路军赶到。", "评分": "."}
{"序号": 589, "名称": "四大名捕", "标签": "动作悬疑古装", "产地/时长": "\n        中国大陆,中国香港\n          / 118分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-07-12中国大陆上映", "简介": "巍巍京城，气势磅礴。时有捕神（成泰燊饰）率领的六扇门，高手云集，作风凌厉，成为朝廷只手遮天的人物。是时京城伪造铜币泛滥，六扇门头号捕快冷血（邓超饰）策划抓捕疑犯，结果在醉月楼与另一组人马大打出手。对方是诸葛正我（黄秋生饰）统领的神侯府，手下更有无情（刘亦菲饰）、铁手（邹兆龙饰）等身怀绝技的高手。捕神对神侯府的目的颇有猜疑，遂假意赶走冷血，令其潜入神侯府调查诸葛之真实目的。在此之后，冷血与无情、铁手以及江湖中人追命（郑中基饰）组成四大名捕，声名显赫，而来自六扇门的姬遥花（江一燕饰）似乎又暗藏不可告人的秘密与阴谋……本片根据温瑞安同名武侠小说改编。", "评分": "."}
{"序号": 590, "名称": "大武当之天地密码", "标签": "喜剧动作冒险", "产地/时长": "\n        中国大陆,中国香港\n          / 100分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-07-06中国大陆上映", "简介": "讲述民国初期，百年轮回一次的武林盛会即将开战，各路高手齐聚道教圣地武当山争当“天下第一”，神秘女子（杨幂 饰）使绝招抢夺了大会贴加入战局，表面上是以武会友，背里却为一桩大使命，而考古教授（赵文卓 饰）为了传说中的镇山之宝也来到武当，却不知陷入自张三丰创派后武当最大的危机中……", "评分": "."}
{"序号": 591, "名称": "魅妆", "标签": "惊悚悬疑", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 100分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-06-29中国大陆上映", "简介": "繁华大都市某高档小区，居住着一对红男绿女。女人是当红悬疑小说作家李豌豆（应采儿 饰），其身为白领精英的男友丁朝阳（张铎 饰）此前曾有一段婚姻，但是妻子于5年前神秘失踪，不知下落。他的家中有一间屋子从未开启，也绝对禁止豌豆接近那里。某天，他们的门铃响起，从门镜望出去，外面竟然站着一头黑发、身穿白衣、血红色指甲并且露出诡异笑容的恐怖女子。诡异事件愈演愈烈，豌豆的生活被巨大的阴影笼罩着。在男友拒绝搬家的情况下，她开始尝试自行探究这一系列事件背后的原因。住在楼下的奇怪女子、欲言又止的小保安以及从未开启的房门，所有秘密的真相都慢慢浮出水面…… 本片根据连谏的同名惊悚小说改编。", "评分": "."}
{"序号": 592, "名称": "非常绑匪", "标签": "剧情喜剧", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 97分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-06-29中国大陆上映", "简介": "少女嘟嘟（邬祯琳 饰）逃离了老爸（张光北 饰）的严管去参加cosplay聚会，还未上场就遭一个蒙面人大勇（艾俊龙 饰）打劫，嘟嘟晕倒，大勇摆脱不了叫来朋友阿凯（张默 饰）帮忙，两人将嘟嘟弄到阿凯的摄影工作室，不料，嘟嘟醒来后死缠活磨软硬兼施，一场绑架成了大勇和阿凯的灾难，两人好言好语将嘟嘟送走。沮丧之极的大勇和阿凯还没来缓过劲，大勇的债主弹头（姜武 饰）找上门，一番戏谑后，弹头将大勇绑架让阿凯筹钱赎人。嘟嘟找手机回到摄影工作室，得知大勇因玩网络游戏赌博欠债被弹头绑架，自告奋勇要解救大勇。弹头的黑网吧里，一群cosplay玩家同嘟嘟比试网游纷纷落败，嘟嘟揭穿弹头作弊的手段，解读网游制胜的秘诀，并奉劝大家不要沉溺于网游，嘟嘟被大家崇拜。 弹头对嘟嘟怀恨在心，无意中发现了嘟嘟的身份，伺机报复。 交往中，阿凯发现了嘟嘟和嘟嘟爸之间的秘密。阿凯大勇为之动容。 阿凯和大勇答应帮嘟嘟参加家长会作为答谢，冒充嘟嘟老爸的阿凯在家长会上慷慨陈词，受到追崇。大家举行party庆祝家长会成功，大勇突然接到嘟嘟老爸的电话，请求大勇放了嘟嘟，原来一开始嘟嘟用大勇的手机偷偷发过信息求救，嘟嘟爸将大勇当做了绑匪。阿凯责备大勇，大勇哭丧惊慌，两人商量后决定陪同嘟嘟回家当面向嘟嘟老爸解释清楚，才能洗脱绑匪的罪责。说服嘟嘟，两人庆幸还能挽回局面，不料，嘟嘟不见了，恐慌中两人来到嘟嘟，两人解释不清，正在纠结难解，弹头打来电话要嘟嘟爸赎人，嘟嘟爸回想起一段历史恩怨，原来，嘟嘟爸十年前办理过一个案子，被告人败诉后跳楼身亡，这个人就是弹头的父亲，嘟嘟爸出于人道向家属道歉，弹头对嘟嘟爸怀怨已久。 绑架现场，弹头气急败坏要挟嘟嘟爸还清十年前欠下的恩仇，嘟嘟爸只求弹头放过嘟嘟，毅然跳下了高楼……嘟嘟痛不欲生，阿凯向嘟嘟讲述了她和老爸之间的秘密，弹头也因为这个秘密被警方很轻松抓捕归案。 一个不成功的绑架事件，引发了三个连环的绑架，牵扯出一段世仇，暴露了一个家庭秘密，让大家感受到亲情、友谊的珍贵。", "评分": "."}
{"序号": 593, "名称": "侏罗纪公园3", "标签": "动作科幻惊悚", "产地/时长": "\n        美国\n          / 92分钟\n        ", "上映日期地点": "2002-01-23中国大陆上映", "简介": "电影的时间设定在恐龙大闹 圣地亚哥事件 四年后（ 第二部的事件四年后）。一名小男孩玩 滑翔翼不幸失踪在索纳岛上。他的父母富商保罗与前妻阿曼达请求恐龙专家格兰特博士前往搭救。艾伦·格兰特博士（ 山姆·尼尔 饰）无论如何也不愿再返回那个鬼地方。虽然发下重誓，但现状不得不让他收回誓言。他的一项史前动物研究陷入资金紧张的窘境。而这时，富有的商人保罗·科比（ 威廉姆·H·梅西 饰）及其夫人阿曼达（ 蒂娅·里欧妮 饰）找到艾伦，邀请他作为向导带他们乘飞机前往 索纳岛观光。一方面酬劳颇丰，一方面又得知不用着陆小岛，好了伤疤忘了疼的艾伦接受了他们的邀请。然而事情却朝相反的方向发展，他们的飞机最终迫降小岛。至此他才得知，原来科比夫妇来此的目的竟是为了寻找失踪的儿子。与此同时他还发现，经过八年的自然进化，恐龙中最聪明的速龙竟然拥有了自己赖以交流的语言。这一次他的对手不仅凶恶，而且更为狡猾  。", "评分": "."}
{"序号": 594, "名称": "一声叹息", "标签": "剧情爱情家庭", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 111分钟\n        ", "上映日期地点": "2000-09-20中国大陆上映", "简介": "梁亚洲（张国立 饰）调进了一个关系里。一方面他是宋晓英（刘蓓 饰）的丈夫，一个可爱女儿的父亲；而另一方面，他却是李小丹（徐帆 饰）的男朋友——他们在海南有一段浪漫的回忆。 当宋晓英知道了丈夫竟有婚外情，绝然离婚。然而顾念女儿年幼，两人决定先分居。梁亚洲觉得悲伤，因为他失 去了一个熟悉的亲人，然而他却也放不下另一边的柔情。 事情从宋晓英摔伤开始有了变化。梁亚洲那段时间一直留在家里服侍妻子，照顾女儿，经历过这些日子，他才切身体会到了当妻子的不容易。他和李小丹的来往也少了，而有一天，当宋晓英跟对面的李小丹平静谈起自己和丈夫多年的生活时，李小丹似乎明白了什么，她转身离去。这个家庭似乎又找回了幸福的时光。然而，一个电话却使一切都变得可疑……", "评分": "."}
{"序号": 595, "名称": "甲方乙方", "标签": "喜剧", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 90分钟\n        ", "上映日期地点": "1997-12-24中国大陆上映", "简介": "姚远 （ 葛优 饰）、周北雁 （ 刘蓓 饰）、钱康 （ 冯小刚 饰）、梁子 （ 何冰 饰）这三男一女，四个善良，智慧又善解人意的自由职业者，在1997年夏天开办了一项“好梦一日游”的业务。工作重点是帮助消费者过一天好梦成真的瘾。刚开始试营业，立刻引来一批突发奇想的顾客。如：卖瓜的板儿爷想当一天巴顿将军 （ 英达 饰）；厨子 （ 李琦 饰）因为生在和平年代，一直梦想成为宁死不屈的义士，体会一天被捕、严刑拷打、英勇就义的滋味；一时间把“好梦一日游”的四个人心得团团转：刚脱下美军伤兵的衣服又换上清兵的军服；一会儿是参加作战会议的将领，一会儿又成了溜须拍马的卫兵；白天开着敞蓬吉普背着电台在坦克训练场的土路上颠簸，夜里又开着老式的吉姆车鬼鬼祟祟地闯入民住去抓人。因为没有经验闹出了很多笑话，工作中也是漏洞百出。 于是，四个人开了一个纠偏会，统一了认识，明确规定了对于有不健康愿望的顾客要敢于说“不”，使“好梦一日游”的业务逐渐走上正轨。他们通过“爱情梦”帮助因为屡遭失恋对生活丧失信心的人恢复了自信；又通过“受气梦”教育了大男子主义顾客；又利用了大款想做“受苦梦”、明星想做“普通人的梦”，嘲弄了那些得了便宜还卖乖的人。在帮助顾客实现梦想的过程中，他们从开心、好玩、甚至有些胡闹中，渐渐地投入了自己的真情。到后来，为帮助身患癌症的无房夫妇做一个“团圆梦”，姚远竟将自己准备结婚的新房贡献出来  。", "评分": "."}
{"序号": 596, "名称": "大电影", "标签": "喜剧动作", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 94分钟\n        ", "上映日期地点": "2006-12-29中国大陆上映", "简介": "以乳鸽店立身的安德森（曾志伟 饰）赴上海创业，却迷上炒房，将妻子气死也未思悔改，这天安德森在影院偶然听到代言新楼盘“碧水云居”的过气演员潘志强（黄渤 饰）放出的“内部消息”，遂再次筹款预抢购新房。与此同时，新婚的昔日售楼小姐罗茜（姚晨 饰）为碧水云居付出五万订金后，惊系该楼盘周边林立各污染源。潘志强担任楼盘主持嘉宾并为售楼公司鞍前马后，只希望对方能为自己的新片注资，不料却被要求退还订金的罗茜纠缠，潘志强心生一计，令罗茜将房转卖安德森，事成后自食其言拒退订金，罗茜无奈只得曝光楼盘内幕，结果引发连串反应，使潘志强与安德森发现自己陷入了开发商之局，于是各人苦思脱身之法……", "评分": "."}
{"序号": 597, "名称": "无敌浩克", "标签": "动作科幻惊悚", "产地/时长": "\n        美国\n          / 112分钟\n        ", "上映日期地点": "2008-08-20中国大陆上映", "简介": "在高华大学变异的经历总在重演，关于军方通缉的亦围绕在脑海，科学家Bruce Banner（爱德华·诺顿 饰）就在这样的梦魇下在巴西一边控制着体内的伽马辐射带来的异常，一边努力和纽约的蓝先生寻求解决办法。在汽水生产厂房的他一日不小心割伤手指，让血滴入了汽水瓶，远销到美国的这瓶汽水暴露了他的行踪。美国军方穷尽能力追捕他，还找来求胜心切的英国霹雳将军Emil Blonsky（蒂姆·罗斯 饰）。被逼到绝路的Bruce变身为绿巨人，Emil和其他军人都大吃一惊。为了亲手擒住Bruce，Emil建议给自己注入可使基因变异的样本。", "评分": "."}
{"序号": 598, "名称": "闪电狗", "标签": "剧情喜剧动画家庭", "产地/时长": "\n        美国\n          / 96分钟\n        ", "上映日期地点": "2008-12-28中国大陆上映", "简介": "波特（约翰·卓佛塔 配音）绝非一只普通的狗。在被女孩佩妮（麦莉·赛勒斯 配音）带回家后，波特被她的父亲改造成一只“超级闪电狗”。它有强化的骨骼、风驰电掣的速度、无穷的力量。它要和佩妮一起去拯救被“绿眼人”绑架的父亲。波特靠着它的力量，战胜了无数强敌。当然，这一切只是在大屏幕上。实际上，波特与佩妮只不过是一起演出一部戏剧。波特并没有什么超能力，但它坚信自己的力量是真实的。一次拍摄后，混淆了真实与戏剧的波特冲出牢笼，要去大街上拯救佩妮，而它无法预知到，它将面临一个没有超能力的真实又危险的世界。", "评分": "."}
{"序号": 599, "名称": "黑天鹅", "标签": "剧情惊悚", "产地/时长": "\n        美国\n          / 108分钟\n        ", "上映日期地点": "2010-12-03多平台上线", "简介": "纽约剧团要重拍《天鹅湖》，因前领舞贝丝（薇诺娜·赖德 饰）离去，总监托马斯（文森特·卡索尔 饰）决定海选新领舞，且要求领舞要分饰黑天鹅与白天鹅。妮娜 （娜塔莉·波特曼 饰）自幼练习芭蕾舞，在母亲的细心关照下，技艺出众。这次，她希望可以脱颖而出。然而，在竞争中，她发现心机颇重的莉莉（米拉·库妮丝 饰）是自己的强劲对手。在选拔中，她的白天鹅表演的无可挑剔，但是黑天鹅不及莉莉。她感到身心俱疲，回家还发现了背部的红斑与脚伤。她一个人找到总监，希望争取一下。总监趁机亲吻她，却被她强硬拒绝。结果，总监居然选了她。队友怀疑她靠色相上位。在酒会上，贝丝甚至当众发泄。这种压力外加伤病，一直影响着她的发挥。总监启发她要释放激情，表现出黑天鹅的诱惑。在强大的心理暗示中，她似乎也滑向了黑天鹅的角色……", "评分": "."}
{"序号": 600, "名称": "泰若星球", "标签": "动作科幻动画冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 85分钟\n        ", "上映日期地点": "2010-10-28中国大陆上映", "简介": "和平美丽的泰若星上女孩马拉（埃文·蕾切尔·伍德 配音）与同伴塞恩（贾斯汀·朗恩 配音）在滑翔比赛游戏时突遇地球战舰，善良的泰若星人以为神明降临，结果竟被抓走，包括马拉的父亲。马拉驾驶滑艇将一架人类战机引入风洞，却好心救下中尉吉姆（卢克·威尔森 配音）和机器人吉蒂（大卫·克洛斯 配音）。为了救回父亲，马拉帮吉姆修好了战机零件，并随吉姆和吉蒂进入人类战舰，却只发现汉默尔将军（布莱恩·考克斯 配音）一意孤行决定占领泰若星，改造大气层，同时杀死全部泰若星生物。一场大战不可避免，泰若星过去的秘密也终被揭示出来……", "评分": "."}
{"序号": 601, "名称": "钢铁苍穹", "标签": "喜剧动作科幻", "产地/时长": "\n        芬兰,德国,澳大利亚\n          / 93分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-03-13芬兰上映", "简介": "2018年，美国总统为了自己的竞选能够胜出，再次启动了登月计划。当世界上第一位黑人宇航员詹姆斯·华盛顿（克里斯托弗·卡比 饰）与同伴踏上月球时，却遭遇到了子弹的袭击。原来，早在1945年纳粹即将战败之时，纳粹的科学家在反重力的研究上取得了巨大的突破，并在南极的秘密基地上，将一支纳粹的研究部队送上了月球，并在月球背面建立起了一个军事基地。在那里，纳粹的科学家不分昼夜地研究新技术、改善武器，妄图在月球上重新建立起部队，反攻地球。华盛顿被俘后，其随身携带的智能手机被纳粹的科学家认为是启动他们的终极飞船的关键部件，因此掌权的军官阿德勒（戈兹·奥托 饰）和情人雷纳特·里切特（茱莉亚·迭泽 饰）要求前往地球收集更多的手机，以便于反攻地球所用。当阿德勒带着华盛顿返回地球之后，一切的发展却与他们计划的有所不同，一个阴谋计划随之展开……", "评分": "."}
{"序号": 602, "名称": "飞屋环游记", "标签": "剧情喜剧动画冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 96分钟\n        ", "上映日期地点": "2009-08-04中国大陆上映", "简介": "卡尔（爱德华·阿斯纳 配音）是一个以卖气球为生的老头。自从老伴艾丽病逝之后，卡尔就变得沉默寡言起来。回想过去和艾丽在一起的日子，他们曾经多次都梦想着到南美洲的天堂瀑布去探险，可是为生计奔波的两人，却一直没有时间去完成这次旅行。难道就这样抱着遗憾过一辈子吗？这时候，政府计划要在卡尔所住的地方建造一幢摩天大楼，而在这里住了一辈子的卡尔根本不愿意搬家，但政府已经打算将这个难缠的钉子户送到养老院去。卡尔知道政府接下来的打算，他决定，要带着这幢保存了他一生回忆的屋子一起去旅行！在一大堆五颜六色气球的牵引下，整幢房子飞向了空中，卡尔朝着梦想之地进发——不过老卡尔却万万没有想到，这幢飞屋里闯入了一个不速之客，他就是9岁的胖乎乎小男孩罗素（乔丹·长井 配音）。这个小男孩骗老卡尔说是不小心才闯进来的，其实他是因为参加了野外探险者协会，而如果要成为高级会员，必须拿到一枚徽章，而拿到这枚徽章的条件就是帮助一位老人。罗素选中的帮助对象，就是脾气怪怪的老卡尔。老卡尔一开始并不想让罗素跟自己一起旅行，因此策划了很多办法想把这个讨厌的小孩从飞屋里丢下去，但此刻飞屋被卷进了暴风雨云里，卡尔和罗素一起度过了这个难关，罗素也告诉卡尔，他手中的GPS可以让卡尔更加精确的到达旅行的目的地——天堂瀑布。于是，这一老一少的旅途开始了。老不乐意的卡尔在路上还是想了不少办法踢走罗素，最后都无功而返，两人一路斗气地到了南美，在南美的丛林里，他们结识了很多平时根本见不到的动物，有长着长长大嘴的大鸟，还有会说话的小狗……他们都成为了飞屋里的旅客，随着卡尔和罗素一起旅行。眼看就要到目的地天堂瀑布了，爷孙两人却碰上了一个利欲熏心的探险家查尔斯（克里斯托弗·普卢默 配音），查尔斯认为卡尔和罗素破坏了他的好事，因此决定要拆掉他们的飞屋，让他们坠毁……究竟卡尔和罗素如何度过这场危机，顺利地到达天堂瀑布呢？", "评分": "."}
{"序号": 603, "名称": "小熊维尼", "标签": "喜剧动画冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 63分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-07-15多平台上线", "简介": "这天，小熊维尼（吉姆·库宁斯 Jim Cummings 配音）从睡梦中醒来，发现自己的蜂蜜已经喝光了。于是他走进百亩森林去寻找蜂蜜，路上竟遇到了悲伤的驴子屹耳（巴德·乐凯 Bud Luckey 配音），原来屹耳把自己的尾巴弄丢了。维尼随即找来了跳跳虎、兔子瑞比、猫头鹰、袋鼠妈妈和小豆来帮忙，罗宾提议进行一场比赛，谁先帮屹耳找到了尾巴的代替品，谁将赢得一罐新鲜的蜂蜜。大家便各自使出十八般武艺找来了各种尾巴，然而却没有一条能使屹耳高兴起来。第二天，维尼去找罗宾帮忙，发现门口挂着一张纸条写着“出去一会，马上回来”，识字有限的大伙儿以为罗宾被绑架了，惊恐地组织起营救罗宾的行动，然而此时的维尼，已经快要忍受不了阵阵袭来的饥饿感了…… 　　本片根据小熊维尼的原著作者A. A. Milne书中的三个故事改编。", "评分": "."}
{"序号": 604, "名称": "终极快递", "标签": "喜剧", "产地/时长": "\n        法国\n          / 90分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-07-02中国大陆上映", "简介": "《终极快递》是法国电影大师吕克·贝松自《的士速递》系列后有意打造的又一个系列飙车电影。 山姆（迈克尔·扬 Michaël Youn 饰）是一个信使。他每日飞车穿过巴黎，常常无视交通的基本规则。他必须出席婚礼以试图挽救与女友纳迪娅（杰拉尔丁·纳卡什 Géraldine Nakache 饰）的关系，然而这天他没有选择地只能接受他的老板紧急差事，去送一个快件。为了完成任务他不得不扮演罪犯的帮凶，将价值连城的珠宝送至巴黎市中心的豪华酒店。当他一身快递装扮进入大厅时，前台经理有些嗤之以鼻，但在山姆报上名号后，经理态度则180度大转弯，令人忍俊不禁。山姆也没有想到自己能入住总统套房，而在房间里还有一位美女等着他.......", "评分": "."}
{"序号": 605, "名称": "孩子那些事儿", "标签": "剧情喜剧家庭儿童", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 91分钟\n        ", "上映日期地点": "2010-01-01中国大陆上映", "简介": "林冬青刚刚踏出师范学校的大门，走入社会，成为了铭师小学的一名教师。林冬青负责的班级是五(4)班，在介绍班级情况的时候，校长提醒林冬青，这是一个问题儿童相对集中的班级，很难应付，但是初出茅庐的林冬青并没有将校长的话当做一回事，他觉得凭借自己的本是应该完全不成问题。 然而，刚刚上任的林冬青就已经感到力不从心了，班里接连不断出现的问题，不放过任何一次机会调皮捣蛋的学生让他焦头烂额，几乎束手无策。在心理辅导老师丁老师的帮助下，林冬青决定从内心里来解决孩子们的问题，满足孩子们的需求，随着时间的推移，林冬青和孩子们一起成长了。", "评分": "."}
{"序号": 606, "名称": "鲨鱼惊魂夜", "标签": "恐怖", "产地/时长": "\n        美国\n          / 90分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-09-02美国上映", "简介": "为了庆祝顺利通过考试，图雷恩大学的尼克（达斯汀·米利根 Dustin Milligan 饰）、哥登（Joel David Moore 饰）、贝丝（凯瑟琳·麦克菲 Katharine McPhee 饰）、麦里克（Sinqua Walls 饰）、玛娅（Alyssa Diaz 饰）、萨宾（Donal Logue 饰）等7名学生相约前往同学莎拉（莎拉·派克斯顿 Sara Paxton 饰）的家乡科洛斯比湖度假。风光秀丽、景色宜人，加上东道主的盛情款待，这次旅行充满了欢乐与刺激。但是属于他们的青春孟浪时光并未持续太久，运动员出身的麦里克在汽艇冲浪时遭到不明生物的袭击，失去一条胳膊。这个意外似乎预示了他们接下来的命运。 谁也不会想到，平静的湖水中一条食人鲨正觊觎着这群青年男女……", "评分": "."}
{"序号": 607, "名称": "哆啦A梦：新·大雄与铁人兵团", "标签": "动画", "产地/时长": "\n        日本\n          / 108分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-03-05日本上映", "简介": "胖虎（木村昴 配音）和小夫（関智一 配音）炫耀机器人玩具令大雄（大原めぐみ 配音）既生气又羡慕，他恳求哆啦A梦（水田わさび 配音）帮助自己，结果哆啦A梦烦躁难耐跑到了北极。大雄随之进入北极，却发现类似机器人的巨大零件。在此之后，他和哆啦A梦将零件带到镜之世界组装，并邀请静香（かかずゆみ 配音）一起来玩，然而他们竟意外发现机器人具有十分强大的火力和破坏力。为免出现不可预料的事情，小伙伴们将机器人永远留在了镜之世界。不久，神秘女孩莉露露（沢城みゆき 配音）找到大雄索要机器人，大雄背着哆啦A梦带她来到镜之世界，谁知莉露露却奉命策划者一个地球人捕获计划。地球危在旦夕……", "评分": "."}
{"序号": 608, "名称": "戚继光英雄传", "标签": "剧情传记历史", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 90分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-06-01中国大陆上映", "简介": "由浙江河姆渡动漫文化发展有限公司制作的历史动画片《戚继光英雄传》昨日被国家广播电影电视总局批准同意立项制作。 讲述了明朝抗倭爱国将领戚继光的故事。该片以戚继光任宁绍参将时的战场生涯为重要内容，展现了戚继光驻扎临山卫时，抗击外敌、英勇奋战、保家卫国的历史，发掘浙江余姚临山卫的厚重历史和人文资源，弘扬伟大的爱国主义精神。该片计划今年底完成制作。    该部动画电影斥资1200万人民币，在时长90分钟的片子里，生动活泼地表现了戚继光的一生。是继《高铁侠》、《雷锋的故事》后，我国动画产业的又一颗明星，使我国动画产业达到了一个全新的高度。", "评分": "."}
{"序号": 609, "名称": "在劫难逃", "标签": "剧情动作惊悚", "产地/时长": "\n        美国\n          / 106分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-07-27中国大陆上映", "简介": "讲述的是一个年轻人意外在一家寻人网站上看到了自己小时候的照片，原来他是被收养的，不过事情的真相远非如此简单，在一番顺藤摸瓜后，这个年轻人揭开了一个惊人的秘密：他的“养父母”当年从他亲生父母那里拐走了还是个婴儿的他，并当成亲生儿抚养。真相的揭露暴露了一个巨大的阴谋，这个年轻人和他的女友不得不开始逃亡。　　20岁出头的年轻人尼敦（泰勒·洛特纳 饰）拥有一个看上去颇为完美的家庭,从小他生活在一个幸福的环境当中,不过自懂事起,尼敦总觉得自己过着形同虚设的生活,直到有一天他无意在失踪人口的网页里看到有人在寻找自己,盯着显示器里自己幼年的照片,尼敦才明白自己朝夕相处的“双亲”,竟然另有特殊身份,尼敦这才明白原来20多年来,自己一直活在一个精心编织的谎言当中。", "评分": "."}
{"序号": 610, "名称": "天书奇谭", "标签": "动画奇幻", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 89分钟\n        ", "上映日期地点": "1983中国大陆上映", "简介": "天宫“秘书阁”执事人员 袁公乘玉帝赴瑶池聚会之际，击开石龛门，私取天书下凡，将天书文字刻在云梦山白云洞的石壁上。袁公因泄露天机，触犯了天条，玉帝罚他终身看守石壁天书。一天，袁公踏云巡山，路遇一群天鹅，天鹅生下一个蛋，袁公用法术将天鹅蛋化为人形，取名 蛋生。为了将天书传于人间，他嘱咐蛋生等白云洞口香炉升起彩烟，带上白纸，拓下洞中石壁上的天书。蛋生按袁公嘱咐拓下了天书。袁公又指点蛋生勤学苦练，运用天书为民造福。蛋生攻读天书，治蝗救灾，为民除害。三只狐狸精恨蛋生妨碍其作恶，耍阴谋窃去天书，勾结官府，祸害百姓。蛋生追索天书，与狐狸精多次斗法。当蛋生与狐狸精争夺天书时，袁公到来，他收回了天书，从怀中掏出白色石镜，将狐狸精压死在云梦山下。袁公自料难逃天庭法网，把天书交给蛋生，嘱他赶快把天书文字记在心里。然后袁公用一把神火将天书烧尽。霎时雷电交加，玉帝圣旨下达，将袁公擒归天庭问罪  。", "评分": "."}
{"序号": 611, "名称": "波斯王子：时之刃", "标签": "动作爱情奇幻", "产地/时长": "\n        美国\n          / 116分钟\n        ", "上映日期地点": "2010-05-28中国大陆上映", "简介": "十五年前，孤儿达斯坦（杰克·吉伦哈尔 饰）在市集上因英勇好战被波斯国王收养入宫。十五年后，长大成人的达斯坦随两位哥哥和叔父（本·金斯利 饰）出征，奇袭圣城阿拉姆特，并得到国王许婚，将阿拉姆特公主塔米娜（杰玛·阿特登 饰）许配与他。达斯坦无意中得到了塔米娜公主竭尽全力保护的“时之砂”匕首，却被诬陷毒害老国王，被迫逃亡。为了洗清罪名，同时确保伟大的波斯帝国不至于沦落他手，达斯坦胁迫塔米娜公主与他一同进入了臭名昭著的“奴隶谷”，破坏了阿马尔酋长（阿尔弗雷德·莫里纳 饰）的鸵鸟大赛。在老国王的葬礼上，达斯坦终于发现了幕后凶手，而塔米娜公主也终将有关“时之砂”的秘密据实以告……", "评分": "."}
{"序号": 612, "名称": "无人喝彩", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 91分钟\n        ", "上映日期地点": "1993-01-01中国大陆上映", "简介": "笛手肖科平（盖克 饰）的丈夫李缅宁（谢园 饰）是北航高材生，毕业后去了西北搞飞机，为解决夫妻分居，肖托人把他调回北京给人看仓库，夫妻关系出现裂痕，不久分手。离婚后二人仍住在一个屋檐下，李缅宁整日沉迷在电脑游戏中，并在“情人角”带回当护士的韩丽婷（丁嘉莉 饰）。在一次为他人助兴演出中，肖遇见现今已是老板的中学同学钱康（方子哥 饰），钱对她表示多年来一直单恋着她，于是肖将自己的相好也带回家中。面对各自带回的新欢，俩人私下相互讥讽。在钱康为肖科平举行的记者招待会上，李缅宁成心捣乱出尽洋相。爱面子的钱康在一帮哥们的鼎力协助下，促成了肖科平的成功演出，但她却没有一点喜悦的感觉......", "评分": "."}
{"序号": 613, "名称": "美国队长", "标签": "动作科幻冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 124分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-09-09中国大陆上映", "简介": "上世纪40年代，纳粹及其邪恶轴心的战火烧遍世界各个角落。居住在布鲁克林的小个子史蒂夫·罗格斯（克里斯·埃文斯 饰）心系国家，一心上阵杀敌，可是糟糕的体格让他始终被征兵办拒之门外。偶然的机会，在德籍科学家厄斯金博士的帮助下，这个小个子男孩得以走入兵营，并接受了博士的试验，化身成为高大健壮、膂力过人的超级战士。与此同时，德国纳粹红骷髅部队的首领约翰·施密特（雨果·维文 饰）依靠超自然的力量建立起一支超级战队，企图称霸全世界。", "评分": "."}
{"序号": 614, "名称": "哪吒闹海", "标签": "冒险动画奇幻", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 65分钟\n        ", "上映日期地点": "1979-05-19中国大陆上映", "简介": "陈塘关总兵 李靖的夫人怀胎三年零六 个月后，生下一个肉球。忽然光芒四 射，从中跳出一个男孩。李靖闷闷不 乐，一位名叫太乙真人的道长却来贺 喜，为孩儿取名 哪吒，收为徒弟，当场赠他两件宝物：乾坤圈和浑天绫。哪吒七岁，天旱地裂，东海龙王滴水不降，还命夜叉去海边强抢童男童女。哪吒见义勇为，用乾坤圈打死夜叉，又杀了前来增援的龙王之子 敖丙。龙王去天宫告状，途中又被哪吒打得半死。于是，东海龙王请来三位兄弟，共商报复之计。第二天，四海龙王 带领水兵水将兴风作浪，水淹陈塘关，要李靖交出哪吒才肯收兵。哪吒想要反击，遭到李靖的阻拦，并收去哪 吒的两件法宝。哪吒为了全城百姓的安危，挺身而出，悲愤自刎。事后， 太乙真人借莲花与鲜藕为身躯，使哪吒还魂再世。复生后的哪吒手持火尖枪、脚踏风火轮，大闹龙宫，战败龙王，为民除害。", "评分": "."}
{"序号": 615, "名称": "潜艇总动员", "标签": "动画儿童", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 90分钟\n        ", "上映日期地点": "2008-05-30中国大陆上映", "简介": "这天，道歌教练安排了一个任务给水下摩托艇石头两只受训潜水艇——贝贝和与阿力，那就是先将海参们放回珊瑚堆，然后找到一个合适的箱子，去将飞机苏茜运来的鳗鱼运回培训基地。三个小伙伴一开始为了争夺负责人，几乎搞砸了所有事。后来他们认识到自己错了，于是齐心协力终于完成了任务。潜水艇贝贝和阿力这天毕业了，毕业之际，他们回想起自己接受潜艇训练的点点滴滴：为救教练潜到20米、与油妈交换工作……这当中不仅使他们懂得了做事的道理，还令他们收获了可贵的友情。", "评分": "."}
{"序号": 616, "名称": "马达加斯加", "标签": "喜剧动画家庭冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 86分钟\n        ", "上映日期地点": "2005-07-15中国大陆上映", "简介": "凶悍的百兽之王狮子亚利克斯（ 本·史蒂勒 配音），在这里却成了纽约中央公园中的娱乐名人，吸引了来自各地的游客在这里观赏游玩。不过，他在这里的生活却也丰富多彩，至少和几位好友的相处是 其每天最兴奋的事情。斑马马蒂（ 克里斯·洛克 配音）、长颈鹿麦尔曼（ 大卫·休默 配音）以及胖河马格洛丽亚（ 贾达·萍克·史密斯 配音）都是些性格开朗，能说会闹的好伙伴。 　　这几个家伙在这里过着好吃好喝，幸福自在的生活，对非洲故乡的怀念早已变成盘中的美食被消化殆尽了。因为，在这里，有整日充斥着耳阔的欢呼崇拜声，有吃不尽的美食佳肴，有舒适现代的生活环境，甚至在斑马马蒂过生日时，能吃上香甜的奶油蛋糕。 　　但有一天，马蒂的想法被几个偶然间出现在中央公园里的流浪企鹅所深深地改变了。马蒂的好奇心也在逐渐地膨胀中驱使着自己最终作出了寻找故乡、以及进行探险“新世界”的决定。“隆重”的生日过后，几个好朋友正在各自享受着这美好的生活带给他们的一切。然 而，好友马蒂却在这个幸福的夜晚之后不翼的消失了。亚利克斯他们尽最大的努力欲寻回 好友，然而，他们逃出中央公园的遭遇却不令人满意，第一次的失败过后，第二次的伟大尝试很快就到来了，而这一次，他们更是来到了开往遥远的非洲家园的轮船上。此时，四位好友 再度团聚。但他们发现，他们脚下已经不再是繁华的纽约城了，而是遥远的马达加斯加岛。", "评分": "."}
{"序号": 617, "名称": "公园", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 96分钟\n        ", "上映日期地点": "2007-11-23中国大陆上映", "简介": "教了大半辈子中学政治的高远山（王德顺）退休后，来到年轻时常和女儿小君（高佳）来玩、今小君工作生活的城市昆明，计划帮她找到一个两人均满意的结婚对象，他不知小君已有郁郁不得志的音乐人男友（徐涛）。男友与高远山交谈时，言及自己事业不稳，并无和小君结婚的打算，惹得高远山非常生气。小君认为男友太自私，两人分手。 虽然同小君并无太多话讲，两人一起生活也不断有摩擦，高远山内心仍很知足。无意得知公园流行父母手拿儿女简历相亲一事后，他成为其中最坚定的一分子，但满意的小伙（王学兵）出现时，年轻人所做的他看来“伤风败俗”之事也尾随而至。高远山接连遭受打击之际，小君慢慢读懂老父亲，并试图和他握手。", "评分": "."}
{"序号": 618, "名称": "洛克王国之圣龙骑士", "标签": "动画", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 90分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-09-30中国大陆上映", "简介": "6月1日，以中国首款儿童绿色网络社区《洛克王国》（）为原型，改编创作的动画电影《洛克王国！圣龙骑士》在北京举行了隆重的项目启动会，出品方腾讯公司、优扬传媒、炫动传播的负责人，《洛克王国》电影的主创团队及业内专家悉数到场。根据出品方在启动会上透露，影片讲述了一个原先贪玩调皮、不爱学习的主人公龙星，在洛克王国遇到灭顶灾难之后，与伙伴们一同寻找传说中可以打败神秘黑暗法师的圣龙骑士，最后拯救王国的故事。所有玩过《洛克王国》的小观众们，将能够通过电影的形式，再一次直观领略“洛克王国”社区中那些熟悉的人物形象、魔幻的场景和惊险刺激的故事情节等内容，一场大银幕上魔幻盛宴呼之欲出。据悉，影片由曾参与制作《海尔兄弟》、《小鲤鱼历险记》、《木瓜木瓜》等经典国产动画作品，迪士尼“小神龙”设计者于胜军担纲导演，曾指导过多部独立电影及电视广告的国内新锐电影人曹大伟任编剧，各实力影人此次首度携手，让影片尚未开拍就已备受关注。《洛克王国！圣龙骑士》同时也是国内儿童泛娱乐产业领军者的首次强强联合之作。影片出品方阵容强大，腾讯是国内最大的互联网公司之一，旗下面向儿童的主力产品《洛克王国》目前已拥有6000万注册用户和高达55万的最高同时在线数，是当前最受欢迎的儿童网络社区之一。优扬传媒是中国最大的儿童电视广告运营商和动画片发行商，炫动传播则是全国唯一一家拥有完整产业链的国有动漫企业，由这两家公司组成的推广团队曾打造了《喜羊羊》电影系列及《麦兜响当当》的票房神话。三者分别是各自领域内的领军企业，拥有包括强大的互联网及电视媒体为主的宣传资源，并拥有动画电影宣传发行，地面推广和整合营销的运营能力。这对于影片的制作水准、期待度乃至上映后的票房预期都给予了有力保证。腾讯公司互动娱乐业务系统副总裁程武(微博)表示，随着业务的发展，腾讯已在泛娱乐方面开始相关布局，并不断加快脚步。旗下《洛克王国》不但填补了国内儿童绿色网络社区产品的空白。也随着此次同名改编影片的开机，成为腾讯在泛娱乐业务上的首个落地项目。腾讯会与同样关注儿童健康成长的优扬和炫动深入合作，立足《洛克王国》产品本身，以全新的电影形式充分发挥其文化和娱乐价值，打造寓教于乐的儿童动画品牌，来满足广大家长们所期和孩子们所需。优扬传媒集团副总裁邢瑛认为，《洛克王国！圣龙骑士》是一部真正意义上的全家欢乐动画电影，影片希望能通过欢乐、轻松的光影手段，帮助中国家庭解决“如何才是健康成长”的难题，尤其是传递一种正向的价值观，即“快乐是一种可以塑造的品质”。同时，影片大胆提出“快乐=勇敢＋乐观＋创新”的公式，即：当孩子拥有了勇敢的魄力，乐观的态度及追求创新的精神，也就拥有了一生持续快乐生活的品质基因。炫动传播副总经理鱼洁表示，此次携手腾讯、优扬共同推出《洛克王国！圣龙骑士》这部动画电影，既是一次行业跨界运营模式的尝试，也是炫动传播对于动画电影细分市场领域内的探索，希望影片以前瞻全局的泛娱乐发展策略为指导，整合“在线、在场、在播”的多方资源，通过全方位的立体营销，将影片“绿色”、“快乐”的理念传递给广大的中国家庭。在全中国家长都希望给孩子营造健康、安全的网络娱乐环境的背景下，腾讯在去年推出了《洛克王国》这样一款儿童绿色网络社区产品。而随着改编动画电影《洛克王国！圣龙骑士》的开拍，更有业内评论人士指出这是腾讯从互联网产业发力，向文化产业全面迈进的有力一步。中国电影家协会理事尹鸿称，互联网与传统媒体的合作非常少见，这种跨产业的资源整合、强强联合是积极的探索，为中国儿童文化娱乐产业的发展提出了一种全新的发展模式，中国终于有了一次从互联网到电视再到电影的产业合作，具有划时代的意义。", "评分": "."}
{"序号": 619, "名称": "海鲜陆战队", "标签": "喜剧动画", "产地/时长": "\n        中国大陆,马来西亚\n          / 91分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-06-29中国大陆上映", "简介": "“我们是海鲜，但陆地是我们的战场！”这会是你看到的最好玩的“鲨鱼上岸”的故事。主人公大白鲨（大白）虽然长相可怕，但内心善良，只吃轮胎不吃鱼类，他有三条领航鱼仆人；它的好朋友竹鲨（小宝）目睹了鲨鱼卵被人类打捞上，但无力解救十分郁闷。有一天，小宝得知自己不但能在海里遨游也能上岸呼吸，它偷偷上岸碰巧发现了被捕捉的鲨鱼卵，拼尽全力想解救他们，可是却被人类困在岸上；大白鲨为了解救自己的朋友，带着仆人坐上了章鱼科学家欧博士的新发明—— “氧气海水太空穿梭机”来到陌生的陆地。 在岸上，大白认识了古里古怪的四位鸡朋友和爬树高手椰子蟹可可。这时，小宝已经凭一己之力把小鲨鱼卵救出海鲜饭店了。另一边厢，邪恶渔夫的最新猎物，竟是大白，他们想要他那可制成高价鱼翅的大鱼鳍。同时，海上的黑泥不断扩散，严重威胁珊瑚礁和海底世界……", "评分": "."}
{"序号": 620, "名称": "青魇", "标签": "剧情悬疑恐怖", "产地/时长": "\n        中国大陆,中国香港\n          / 86分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-07-06中国大陆上映", "简介": "郝冬（黄轩 饰）在收听午夜电台节目时，谈到了自己失眠的痛苦经历。郝冬的女友——电台DJ依凡（薛凯琪 饰）开始对他进行心理辅导。而郝冬却对她讲述了自己的梦魇：一个白衣飘飘的长发女子（周楚楚 饰）从高楼坠落，这令他难以安眠。而更令人恐惧的是，他那些关于九里村的童年记忆，虽然支离破碎，却令人不寒而栗。当时，建国初期，一对夫妇来到了九里村，支援村里农业生产建设，丈夫叫建国，是杂交水稻专家，他的妻子名叫骆晓月。来到村子没多久，建国因下河触电身亡，而晓月则被村长的智障弟弟骚扰。后来，晓月竟然在夜间被人用柴刀杀死。警察调查中，发现智障弟弟为最大嫌疑人，但是由于其为精神病，故未受惩罚。20年过去了，郝冬再度回到九里村，住在舅舅家中，又遭遇了一连串令人毛骨悚然的诡异景象。当他在一步步揭开真相的时候，同时也陷入了对于凶手杀人的回忆中，陈年往事如疮疤被揭开，真相令人瞠目结舌……", "评分": "."}
{"序号": 621, "名称": "摩尔庄园2：海妖宝藏", "标签": "动画", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 95分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-05-28中国大陆上映", "简介": "在充满传奇的摩尔大陆上，一群热爱和平的小鼹鼠创造了自己灿烂的文明，他们就是摩尔族。这些小摩尔与很多其他的族类世代友好相处，虽然也有过误会和危机，但总有特别勇敢、充满爱心的摩尔勇士挺身而出，为保护大自然和谐、种族的和平不惜身处险境。摩尔少年其其，嘟嘟，库比和比库正是因为上一次勇斗大白熊，拯救摩尔庄园而成为公认的摩尔小勇士，这次他们又遇到了更大的挑战。摩尔庄园的海滨度假胜地摩罗地海，突然惊现神秘而可怕的巨型海妖鱼，美丽的海水一夜之间被红色海藻覆盖，失去了往日的繁荣和快乐。与此同时，伟大的摩尔神柱再次显示出危机的信号。这一切是偶然遭遇还是有人刻意为之？更让人没想到的是，这次突发事件的背后竟然隐藏着一个被掩盖了十年的真相，一个惊天的巨大阴谋。 年少的摩乐乐正值活泼淘气的年纪，惩治邪恶维护正义的英雄梦无时不刻不萦绕在他的脑海中。", "评分": "."}
{"序号": 622, "名称": "一八九四·甲午大海战", "标签": "剧情战争历史", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 120分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-07-06中国大陆上映", "简介": "1867年，李鸿章（孙海英 饰）上书，清政府下令建立船政学堂，由洋人讲授西洋海军知识。邓世昌（陆毅 饰）前来报考，得刘步蟾兄妹相助，一鸣惊人。1877年，邓世昌送同学们赴英国皇家海军学院深造。4年之后，邓世昌代表朝廷迎接同学凯旋。他在伦敦街头偶遇刘步蟾妹妹（龚洁 饰），并教训了挑衅的洋人。毕业会上，邓世昌、刘步蟾与伊东佑亨（夏雨 饰）、东乡平八郎的对话，为日后两国海上交锋埋下伏笔。李鸿章组建北洋水师，向光绪帝（郭家铭 饰）启奏向英国定制的铁甲舰，得到了慈禧太后（吕丽萍 饰）准奏。与此同时，日本天皇号召朝野捐俸也购得了铁甲舰，伊藤博文还奉上了侵略的奏章。北洋水师提督丁汝昌（杨立新 饰）率刘步蟾、邓世昌等 “镇远”号、“致远”号将士出访日本，遭遇长崎事件，大战一触即发……", "评分": "."}
{"序号": 623, "名称": "冰川时代4", "标签": "喜剧动画冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 88分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-07-27中国大陆上映", "简介": "本片讲述的依然是那些生活在冰川时期的特殊动物“家庭”经历的冒险故事。那只永远追着松果的无敌贱，又苦逼的小松鼠奎特（克里斯·韦奇 配音 ）这次搞出了更大的事件，一个不小心让大陆板块四分五裂，使得猛犸象曼尼（雷·罗马诺 配音）、树懒希德（约翰·雷吉扎莫 配音）以及剑齿虎迪亚哥（丹尼斯·利瑞 配音）因此和家人、伙伴失散分离，在板块激烈的运动并分裂漂移后，只能使用一块流冰作为临时的船只，展开一段惊奇的海上大冒险，在海上他们会遭遇险恶的自然环境，也会遇到海盗，而回家与家人团聚是他们的终极愿望，他们最后能否顺利回家呢？", "评分": "."}
{"序号": 624, "名称": "白雪公主与猎人", "标签": "动作奇幻冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 127分钟\n        ", "上映日期地点": "2018-11-01多平台上线", "简介": "很久很久以前，在一个美丽华贵的国度，善良而迷人的白雪公主（克里斯汀·斯图尔特  饰）降生到这个世上。她用有让人欣羡的家境与童年，但是好景不长，他的母亲过早去世，祖国遭遇神秘的黑色军队袭击，更为绝望的是父王将偶然相遇的绝世美女拉文娜（查理兹· 塞隆 饰）迎为新的王后。拉文娜带来了难以想象的灾难，她狂暴与黑暗的欲望使她攫取了整个国家。在得知王后将要加害自己之时，白雪公主奋力从城堡逃脱躲入黑森林。不久，肩负着残酷使命的猎人（克里斯·海姆斯沃斯 饰）尾随而至……", "评分": "."}
{"序号": 625, "名称": "笔仙", "标签": "悬疑恐怖", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 94分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-07-17中国大陆上映", "简介": "恐怖小说作家小艾（梅婷 饰）因为担心出狱的前夫齐崑（吴超 饰）要夺去心爱的儿子，带着五岁的儿子小辛到好友亦南（郭京飞 饰）的乡间别墅躲避，正好安心写完她的新小说。　　陪着妈妈写作的小辛无趣之中只好拿起画笔，整日画画。很快，各种离奇事件在古老的别墅里发生。小辛坚称认识了一个住在别墅里小女孩，这让小艾大感诧异，因为别墅附近方圆几公里都没有人；而创作陷入瓶颈的小艾在苦苦挣扎写不出一个字的时候，大段的小说文字鬼使神差的出现在电脑里，并且与小辛认识的神秘小女孩惊人相似。最终小辛的离奇失踪，彻底把小艾推向了恐慌和崩溃的边缘……", "评分": "."}
{"序号": 626, "名称": "十二星座离奇事件", "标签": "惊悚悬疑犯罪", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 102分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-07-13中国大陆上映", "简介": "作家唐琳遇到了一件怪事，原本她遭遇创作瓶颈，已经几年没有新做问世，可市面上却忽然出现了一本以她署名的新书——《十二星座离奇事件》。更惊人的是，书中的人物以她和她小时候的玩伴命名，故事俨然翻拍自他们的真实经历。主要人物分别是：双子座的唐琳（甘薇 饰）、水瓶座的陈为（佟大为 饰）、双鱼座的许高山（宋宁 饰）、金牛座的赵聘（秦昊 饰）、狮子座的周康（杜海涛 饰）、天秤座的陈晓峰（乔任梁 饰）。书中写到了一个他们集体沉默多年、谁也不愿提起的秘密，并且透露，每个人都将用性命来偿还当年的错误。这引起了唐琳几乎所有朋友的愤怒，只有陈为始终站在唐琳身后。没过多久，天蝎座的崔淼（柳岩 饰）以相似于书中描述的方式意外的死去。星座决定性格，面对突如其来的“诅咒”，分属七个不同星座的主角们，都作出了不同于其他人的选择。有人害怕逃避，有人疑神疑鬼，有人迁怒他人，有人寻找真相。在这个过程中，书中早已预言的血腥事件，却并未因此停止。陈为隐约发现唐琳有精神分裂的症状，而身为心理学家的陈为自己，亦深受心魔困扰……那么这本离奇的预言书，作者到底是第二人格的唐琳，隐藏内心的陈为，还是另有他人？您之前看到的真相，未必是最后的真相；这个波诡云谲的故事，每分钟都变得更波诡云谲。星座真的可以决定命运吗？做了不同选择的主角们，最终都要以相同的方式面对过去。数次血腥事件，两段爱情故事，一场残酷青春……这是一个绵延了十几年的暴力童话。", "评分": "."}
{"序号": 627, "名称": "赛尔号大电影2：雷伊与迈尔斯", "标签": "动画奇幻冒险", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 90分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-06-28中国大陆上映", "简介": "赛尔号超级精灵争霸大赛马上就要开始啦！咦？你还不知道？快去问问罗杰船长、贾斯丁站长和雷蒙教官吧！这可是赛尔机器人历史上最伟大的一届精灵争霸赛！所有最具人气的选手都将加入！快看啊，我们最喜欢的赛小息！阿铁打！卡璐璐！曾经拯救赛尔号的英雄小墨！授勋官克罗之子小克！各位精灵训练大师都在整装待发啦！咪咔！雷伊！里奥斯！泰瑞！炎火猴！布鲁……所有最新最强大的火爆精灵悉数登场，点燃你全部的渴望！赛尔号大电影2，精灵争霸赛全面升级！ 原本宁静的比格星，天际异火即将降临！浩瀚罗格星系的未知角落，穿越亿万年的神秘力量即将现世！波涛汹涌的异象之下，究竟埋藏着怎样的真相？妄图操纵这股力量的宇宙海盗欧比组织，究竟又将酿造出怎样的惊天大阴谋？到底是谁，来拯救整个宇宙免于这场史无前例的大浩劫？答案只有一个——“赛尔先锋战斗小队！出击！”星际探险员赛小息、阿铁打、卡璐璐来啦！他们将再次重装上阵！ 一个，是笼罩着神秘面纱的未知神兽，另一个，是我们最熟悉的精灵之王！一个，是浩瀚宇宙中的天生霸者！另一个，是惊天动地的传奇英雄！一个，是传说中除了谱尼之外的第二只圣灵系精灵！另一个，是毕生捍卫着赫尔卡星的雷暴之神！曾经泣血并肩战斗的盟友，被命运之神背叛后的重逢！所有的一切，都将终结于这场堪称火星撞地球的对决！史上最强的面对面碰撞！天上天下，一骑当神！超越时空的大激斗！迈尔斯，和雷伊，最强VS最强！谁才是真正的王者？", "评分": "."}
{"序号": 628, "名称": "爱的面包魂", "标签": "剧情喜剧", "产地/时长": "\n        中国台湾\n          / 114分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-07-13中国大陆上映", "简介": "在一个正港台客面包师傅，遇到了来自英国的贵族面包师傅，为了追求心爱的女孩，展开正面对决。两个男人，乡村面包店的土洋大战，谁输谁赢，口味将决定一切....... 糕饼（陈汉典 饰）是一间位于在高雄乡间“源晨面包店”的面包师傅，和店长邱爸（廖峻 饰）的女儿晓萍（陈妍希 饰） 是从小到大的青梅竹马。非晓萍不娶的糕饼，有一天晚上精心筹划了一场求婚惊喜，但晓萍心中一直有个渴望实现的梦想，因此面对糕饼的求婚仍旧不为所动。 这天，平静的面包店，来了一位帅气的混血王子布莱德（倪安东 饰）。身为国际美食旅游节目主持人，同时也是米其林三星餐厅主厨，布莱德为了寻找灵感，决定找出母亲生前最爱的面包，而来到这个纯朴的小镇。他对晓萍一见钟情，晓萍虽心有所属，但是，布莱德做的欧式面包，以及他浪漫温柔的举止，意外地搅乱晓萍和糕饼的生活。 在晓萍无心插柳的安排下，布莱德以房客的身分，和糕饼一起住在面包店顶楼，并成为糕饼的学徒。眼见晓萍与布莱德的感情越来越好，布莱德甚至要带晓萍离开台湾前往法国实现她的梦想！ 为了留住晓萍，糕饼决定接受健生嫂（陈盈洁 饰）的提议和布莱德来一场以“台式面包PK欧式面包”为主题的面包大赛。深情贵公子与认真黑狗兄的东西烘焙大对决，晓萍最终选择的是？.......", "评分": "."}
{"序号": 629, "名称": "麦兜当当伴我心", "标签": "喜剧动画", "产地/时长": "\n        中国香港,中国大陆\n          / 80分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-07-10中国大陆上映", "简介": "春田花花幼稚园出现了史无前例的经济困难。即使校长（黄秋生 配音）和陈老师（许飞 配音）以及麦太（吴君如 配音）等家长使出浑身解数也没法解决。于是学校召开了一次校友筹款晚会，但是长大成人的校友们都没什么出息，欣慰的是校长无意之中发现了麦兜等小朋友的音乐天赋。经过挫折，校长终于找到了胶牌经理人（郑中基 配音）为小朋友合唱团打理事宜，演出大获成功通告不断。可惜最后关头经理人失踪，合唱团并没有为学校带来大收益。可校长在最后一场演出中发现了惊喜，春田花花幼稚园也还有成功的校友存在，众校友再一次感到了人生的真谛。", "评分": "."}
{"序号": 630, "名称": "老雷斯的故事", "标签": "动画家庭奇幻", "产地/时长": "\n        美国,法国\n          / 86分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-07-27中国大陆上映", "简介": "泰德是一个有着理想主义的青年人，他住在一个小镇子里。这个小镇子里的居民们和一群智者生活在一起。镇子上所有的景观都是人造的，塑料的、充气的。也就是说，除了人，这个镇子里没有其他的生命。为了赢得自己梦中女孩的芳心，泰德离开了家乡，去找一颗真正的树。　　在寻找树的路途中，他发现自己的镇子被人为地隔绝了开来，事情显得更加蹊跷了。不久之后，他碰到了隐居的智者，这个智者和他说了老雷斯的故事。老雷斯是一脾气暴躁，但心地善良的生物，守卫着土地、树木和一群小动物。但是当外地的商人带着一些“革命性”的发明来到这里之后，树木被看砍伐、动物们失去了庇护。然后，就直接导致了泰德所在村镇的孤寂和落寞。", "评分": "."}
{"序号": 631, "名称": "太空一号", "标签": "动作科幻惊悚", "产地/时长": "\n        美国,法国\n          / 95分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-08-07中国大陆上映", "简介": "未来的世界里，地球上已经没有空间供犯人坐牢使用了，于是人类制造出了一个绕着地球飞行的类似于空间站的监狱。在其中的一个监狱里，关押着许许多多的重刑犯，死囚等等极度危险的人。这里保安严密，似乎是坚不可摧的。可是，挂一漏万，意外总是不期而遇。这一天，总统的女儿造访监狱。监狱里的工作人员自然觉得有无限荣光。可是，事情就在总统的女儿和一个犯人对话时出现的错误。很快，一场由各种犯罪头子组成的暴动和越狱就在监狱里发生了起来。总统的女儿死里逃生，但是很明显，她呆在这个卫星一样的监狱里并不安全。地球上的人们也坐如针毡，军队里的人正在想尽办法要把总统的女儿从监狱里救出来，然后彻底抛弃这个孤岛一样的监狱，让它在外太空自生自灭。得到解救总统女儿任务的是一个有着\\\\\"污点\\\\\"的特工，他在一次任务中，莫名其妙地被陷害成了卖国贼。如今，他只有把总统女儿平平安安地带回地球，才能重获自……", "评分": "."}
{"序号": 632, "名称": "纸雪花", "标签": "剧情家庭", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 90分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-12-30中国大陆上映", "简介": "该片以讲述人性情感为主题，通过讲述为白血病儿童完成心愿的故事来感染人心。", "评分": "."}
{"序号": 633, "名称": "神探亨特张", "标签": "动作犯罪", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 118分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-07-20中国大陆上映", "简介": "一个哮喘吁吁的便衣神探，不知疲倦地游走在京城街头。一群被生活欺负又去欺负生活的骗子小偷，他们失意于江湖，却离不开江湖。当神探遭遇贼王，当正能量遭遇负能量的挑战，一场场斗智斗勇、啼笑皆非的猫鼠好戏轮番上演。30位微博知道分子上演坑蒙拐骗、嬉笑怒骂，为你揭开一幅灿烂混沌的北京街头犯罪浮世绘。挑战你的良知底线，@全中国。", "评分": "."}
{"序号": 634, "名称": "普罗米修斯", "标签": "科幻惊悚冒险", "产地/时长": "\n        美国,英国\n          / 124分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-09-02中国大陆上映", "简介": "地球，2089年。某次在英国 苏格兰 斯凯岛的考古发掘中发现的一件外星文明的遗迹，原来地球上的人类其实是被一种更高级的外星种族制造出来的，而这个外星种族就是当年在第一部《异形》电影里出现的异形飞船上的“ 宇航员”（space jockeys）那个种族。他们还改造了地球环境以使之适合人类生存。这个外星种族被人类当作神和上帝来崇拜，并被世界各地的人们编成了神话世代流传。当人类在这些超古代文明中发现了他们星球的坐标后，为了与自己的创造者进行第一次接触，人类造出了“普罗米修斯”号飞船，飞向这个星球，我们称之为“天堂”（Paradise）的星球。“天堂”位于Zeta Riticuli星系，人类花费两年多的时间终于来到了“天堂”但是等待他们的并不是热烈的欢迎，而是残酷的考验，在地下洞穴中人类发现了造物者们的遗骸，在遗骸中确认了人类与创造者之间的基因联系，但随后也在洞穴中发现了有机物质，且有机物质开始变异，形成早期生命体状态，并且开始袭击人类。而后人类在人造人大卫的带领下发现了原来这洞穴是一个宇宙飞船，而且造物者中还有存活者，但在人类与造物者接触后却遭到了造物者的袭击，并且发现这些有机物质都是生物武器，而创造者的最终目的地居然是地球，为了防止这些可怕地生物武器前往地球，于是人类用普罗米修斯飞船撞毁了升空起飞准备飞往地球的创造者飞船。最后剩余的人类（shaw）与某位造物者搏斗，搏斗中造物者被有机生命体抓住后寄生，人类（shaw）乘机逃出，与人造人大卫飞往真正的造物者星球，而最后那个被寄生的造物者胸腔中生出了第一只异形。", "评分": "."}
{"序号": 635, "名称": "我爱灰太狼", "标签": "喜剧动画冒险", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 91分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-08-10中国大陆上映", "简介": "在青青草原世界，灰太狼大王凭借自己的惊世发明拜拜机，抓到了总是比别人慢半拍的懒羊羊，得意洋洋的他无视正与懒羊羊开心互动的儿子小灰灰，围着大锅忙里忙外地煽风点火。突然一个奇怪的巨型铲子从天而降，把古怪扭曲的狼堡，挖掉了一大块。接下来发生的一切神奇而不可思议。灰大王竟然被挖到了另一个世界。在这个古怪、莫名其妙的地方，为了救宝贝儿子小灰灰，灰大王要展开了惊险刺激的冒险大逃亡。", "评分": "."}
{"序号": 636, "名称": "谍影重重4", "标签": "动作惊悚冒险", "产地/时长": "\n        美国,日本\n          / 135分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-10-25中国大陆上映", "简介": "继杰森·伯恩后，另一美国中情局特工艾伦·克劳斯（杰瑞米·雷纳 饰）亦将身陷险境。因为“杰森·伯恩事件”，令中情局的特工行动“绊脚石”被公开，为了隐瞒其它特工行动，以拜亚（爱德华·诺顿 饰）为首的美国中情局，正计划铲除过去数十年来发展的特工行动，包括“结果”行动当中，体能和智能更“先进”的“5号”特工艾伦·克劳斯，展开横跨全球的逃杀。而艾伦·克劳斯剩下的唯一希望，竟然就是过去四年来，不断在背后监控和研究其活动的科学研究员玛泰博士（蕾切尔·薇兹 饰）……", "评分": "."}
{"序号": 637, "名称": "超凡蜘蛛侠", "标签": "动作科幻冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 136分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-08-27中国大陆上映", "简介": "作为这个世界上最具有吸引力、最受追捧的超级英雄之一，与“ 蜘蛛侠”有关的文化传奇终于展开了一个全新的故事篇章，这一次重点强调的则是彼得·帕克（ 安德鲁·加菲尔德饰）不为人知的另一面。作为一个总是没办法融入到周遭环境的高中生，彼得很小的时候就被父母遗弃了，由他的叔叔本（ 马丁·辛饰）和婶子梅（ 莎莉·菲尔德饰）抚养长大。与大多数他这个年纪的少年一样，在当今这样一个大环境下，彼得也在尝试着寻找到那个真实的自我，他想知道自己到底是谁，来自于何处；与此同时，他还一直在摸索当中，不知道应该如何与自己的初恋格温·斯泰西（ 艾玛·斯通饰）坦然的相处，他们一起在爱、承诺与秘密中奋力的挣扎着。随着彼得在无意之中发现了一个神秘的公文包，显然是属于他的亲生父亲的，也迫使着他展开了一场探寻真相的揭秘之旅，他要弄明白他的父母失踪的真正原因。遵循着自己所能收集到的蛛丝马迹，彼得径直来到了他爸爸曾经的搭档科特·康纳斯博士（ 瑞斯·伊凡斯饰）的实验室……然后，意外发生了，彼得化身成为了“蜘蛛侠”，与科特的另外一个身份——“蜥蜴人”展开了激烈的碰撞与对决，他需要做出的是足以改变一生的决定和选择，那就是利用超能力重新塑造属于他的命运，然后成为一个真正意义上的英雄。", "评分": "."}
{"序号": 638, "名称": "热血街头", "标签": "剧情动作", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 87分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-07-20中国大陆上映", "简介": "早年一起空难夺去了李斯（李斯丹妮 饰）父母的性命，李斯只有与哥哥相依为命。可谁知青年的叛逆导致李斯混入街头成为舞女，在其兄长为拯救李斯而杀人被判入狱后，李斯痛彻反省，承诺哥哥改邪归正，她只身来到一个人陌生的城市去寻求新的开始。　　从小和猛兽玩大的樊星（柯有伦 饰）为了兑现死去女友的心愿，正忙碌的奔波着。巧合中他与李斯相识，并收留李斯。也许李斯放荡不羁的性格和颓废的外形不招人喜欢，但李斯执着的去报考一个高雅的芭蕾舞学校却引起了樊星对她的关注。　　樊星逐渐发现李斯并不是想象中的那种女孩，她硬朗中带有可爱，痞性中带有积极的力量，更重要的是樊星发觉李斯心底藏着一个不可告人的秘密。　　李斯为了心中的秘密又一次步入街头，与一股由黑恶势力控制的街舞团体进行正面交锋。樊星在帮助李斯的道路上饱受崎岖和坎坷，他们逐渐相爱。最终李斯说出了那个秘密...", "评分": "."}
{"序号": 639, "名称": "街头之王", "标签": "剧情动作", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 87分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-07-27中国大陆上映", "简介": "《街头之王》是中国大陆首部纯街头格斗电影，同时也是一部独立电影！ 电影讲述了街头混混岳锋年少时因过人身手，成为街头打架高手，被人称为“街头之王”。但却在一次斗殴中意外误杀一名白衣少年，入狱8年。8年后，岳锋（岳松 饰）出狱，低调入世，封闭了自己的力量，以感恩和赎罪的心态重新面对着生活。但生活似乎从来准备都没有给过他机会， 兄弟反目，亲人遇害，爱人受辱……一系列的事件把他再次逼上火海刀锋。 当黑暗淹没了世界，英雄便走上街头！ 他决定，以一己之力捍卫……正义！！！再战街头！！！", "评分": "."}
{"序号": 640, "名称": "的士速递3", "标签": "喜剧动作犯罪", "产地/时长": "\n        法国\n          / 84分钟\n        ", "上映日期地点": "2016-12-23优酷独播", "简介": "圣诞节期间，一伙盗贼假扮圣诞老人大肆行窃，对此，警察局长吉伯 （ 伯尔纳法西 饰）决定亲自部署清剿活动，而此时一个混血记者秋 （ 白灵 饰）来到警局采访，时时黏在他身边，处处问寒问暖。 　　警察埃米利安 （ 佛瑞德瑞克·迪分索 饰）正为案件烦心，不想女友贝特拉捧着怀孕八个月的肚子驾到。埃米利安和好友达尼埃尔 （ 萨米·纳塞利 饰）在出租车里倾诉一夜，原来达尼埃尔的女友莉莉 （ 玛丽昂·歌迪亚 饰）也怀孕了。就在他们决定为了爱情收山归心时，犯罪团伙的马脚露到了他们面前。他们一路追击，不想艾米再次跌入垃圾桶。 　　埃米利安被犯罪团伙绑架，再次睁眼时，眼前正是那个美丽的混血记者......", "评分": "."}
{"序号": 641, "名称": "天地英雄", "标签": "动作冒险剧情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 120分钟\n        ", "上映日期地点": "2003-09-23中国大陆上映", "简介": "公元700年盛唐时期，中国同阿拉伯及中东在经济、文化上有许多交流，西域的丝绸之路是相互来往的要道，为捍卫其完整，唐朝军队不断与突厥对垒。戍边校尉李（姜文 饰）因不愿屠杀突厥的老人、妇女和孩子俘虏触犯军令成为通缉犯，为缉捕他，皇帝封屡请回国的日本遣唐使来栖（中井贵一 饰）为捕快，并许诺只要能将校尉李捉拿归案，便可满足其回国心愿。其时战事正值严峻，来到西域的来栖又受托护送将军之女文珠（赵薇 饰）回长安，中途他遇见校尉李，一场大战后，两人不分轩轾，相约长安城下再决生死。不久，他们碰上护送经书的朝廷商队及觊觎驼队的响马子安（王学圻 饰），生死大战蓄势待发。", "评分": "."}
{"序号": 642, "名称": "无人驾驶", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        中国香港\n          / 91分钟\n        ", "上映日期地点": "2010-02-07多平台上线", "简介": "屯门，一个发展了十多年的偏远新市镇。这个故事从屯门出发，沿途看四周出轨少女。 饼，一个十三的少女，发现自己怀了男友细荣的孩子，但细荣自从去油尖旺卖翻版VCD后便失去了音讯，生在破碎家庭的饼只有她的朋友诗诗，蕉和腐乳相依为靠。这四位少女听不惯大人的唠叨，也不愿服从学校的纪律，宁愿整天在外消磨时间，她们大多时间都在购物，唱卡拉OK和闲聊上。 四女对爱情充满了憧憬和诱惑。除了饼被男友抛弃，蕉只喜欢追寻短暂恋爱所带来的刺激。而诗诗和腐乳虽然同性相恋，但是诗诗始终只是抱着骑驴找马的心态来面对腐乳间的感情。家庭和感情的不如意，虽然造成四女心灵上的创伤，但是发生的种种却能增进了她们之间的友情。 四女怎样面对人生，能否在生命中找未来？路，正等待着她们去开拓…… 本片是2000年香港国际电影节开幕电影，以实录形式探讨时下青年人问题的话题力作，全新人主演。导演是炮制实况剧的能手刘国昌，他十二年前的《童党》直到现在仍然是本地青少年电影的殿堂级之作。", "评分": "."}
{"序号": 643, "名称": "美丽的大脚", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 103分钟\n        ", "上映日期地点": "2002-10-28中国大陆上映", "简介": "张美丽（倪萍 饰）的丈夫多年前因无知犯法被枪毙了，数年后也失去了孩子。她深知没有文化的后果，于是美丽当上了村里面的老师，教全村的孩子们知识。城里的老师夏雨（袁泉 饰）来这个穷乡僻壤当志愿者，夏老师的到来给张美丽与孩子们带来了许多新鲜的知识与希望，可是夏老师对艰苦的环境并不适应，是张美丽那淳朴真实的感情逐步的感动了夏老师，即使丈夫前要带走夏老师，她都不舍离去。 张美丽与放映员王树（孙海英 饰）有暧昧的事也被夏老师知道了，她知道王树的婚姻生活并不美满，也极力鼓励张美丽在这件事上做出抉择，为自己打算一番。他们相处和睦，可是夏老师还是要回到北京，夏老师让张美丽一起去，可是美丽丢不下孩子们，于是一大群人到来城里，城里人的歧视也让美丽清楚一定要孩子们好好念书。夏老师说服丈夫帮助改善村里的经济，本来以为不会在见到张美丽的，却因一场意外，夏老师再次回到村里去……", "评分": "."}
{"序号": 644, "名称": "邱吉尔：好莱坞年代", "标签": "喜剧战争", "产地/时长": "\n        英国\n          / 84分钟\n        ", "上映日期地点": "2005-11-08中国大陆上映", "简介": "二战时期，英国首相邱吉尔带领英国人民坚定顽强地同法西斯德国进行着旷日持久的战斗。这位叱垞风云的铁血首相，以固执顽强、永不退缩的作风而闻名。他那与其简陋外表极不相称的完美、煽动力极强的口才更是在历史上留下了浓重的一笔。因而历史上对于邱吉尔这一风云人物历史形象的真实性极富争议，猜测各异。 本片在史实的猜测上独僻蹊径，将二战人物重新包装演绎：年轻英俊的美国海军陆战队中尉邱吉尔、赶时髦的法西斯元凶希特勒以及他爱吃醋的情妇、小丑一般的部下，连同年老昏花的英国皇室们，众多耳熟能详的历史巨头集聚一堂，上演一幕\"超级女生式\"的PK战。 在啼笑皆非中，再次感受那个年代的风云变幻和儿女情长……", "评分": "."}
{"序号": 645, "名称": "狩猎苍蝇", "标签": "喜剧", "产地/时长": "\n        波兰\n          / 104分钟\n        ", "上映日期地点": "1969-08-19波兰上映", "简介": "Nominated for the Golden Palm at the 1969 Cannes Film Festival, this comedy from Polish director Andrzej Wajda stars Zygmunt Malanowicz as Wlodek, a young man stuck in a dead-end job at the local library who lives with his harridan wife and critical in-laws in a small apartment. When Wlodek draws the interest of a library patron, the beautiful young woman encourages him to strive for better things in his life and professional career. Together, the two take off for a three-day affair, but surprises could await Wlodek upon his return home. ~ Matthew Tobey, Rovi Later claiming to have been reacting to personal issues in his own life, Wajda took an immediate interest in Janusz Glowacki’s screenplay about Wlodok, a henpecked husband, in part “to settle the score with women who try to control men’s lives.” The sensitive writer and translator running from his wife and mother-in-law encounters Irena (Malgorzata Braunek), a very modern, very demanding lady, and soon discovers that you should be careful what you wish for. A social satire of romantic and sexual mores much like Innocent Sorcerers, Hunting Flies is both more personal yet less richly detailed. Wajda was nevertheless satisfied with Braunek’s performance, calling her “…a perfect choice. With her broad grin and terrifying eyes magnified by huge glasses, she aptly conveyed the image of a carnivorous fly hunter as conceived by Glowacki in his script.” Also look for a superb cameo by Daniel Olbrychski, Wajda’s post-Cybulski protégé.", "评分": "."}
{"序号": 646, "名称": "基因决定我爱你", "标签": "喜剧爱情科幻", "产地/时长": "\n        中国台湾\n          / 94分钟\n        ", "上映日期地点": "2007-09-28中国大陆上映", "简介": "女孩四季（关颖 饰）与玛菱（余男 饰）同在一家公司上班、同住一间公寓，一个携带对“肮脏”超级敏感的洁癖基因，另一个则有肥胖基因，必须不停地吃药才能抑制发胖，两人均为无法与他人建立稳定的关系烦着。四季重逢初恋男友食蚁兽（何润东 饰），两人欢欢喜喜再续情缘之时，对方不经意间流露的邋遢令她难以继续往前；玛菱与男友（林依伦 饰）一年见面的次数非常有限，渴望常情的她被隔壁住的阳光男孩小熊（彭于晏 饰）暗恋着。为了收获令自己真正开心的爱情，两人决定服食药物改造基因，之后，她们的基因得到修正，但新的烦恼也接踵而至。", "评分": "."}
{"序号": 647, "名称": "铁人", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 109分钟\n        ", "上映日期地点": "2009-05-22中国大陆上映", "简介": "热火朝天、干劲十足的油田上，新一代的石油工人热情满满，为建设新中国和四个现代化马不停蹄，勇往直前。业务标兵刘思成（刘烨 饰）崇拜铁人王进喜，并以与铁人是好战友的父亲刘文瑞（张铎 饰）为傲。但是不上进的小青年赵一林（黄渤 饰）却质疑父亲的为人。遥想当年，破旧的火车将王进喜（吴刚 饰）和一班石油工人拉到了一穷二白的大庆。为了帮助祖国甩掉贫油国的帽子，他和伙伴们大干五天五夜，期间更遭遇了多次危险情况，铁人甩掉拐跳入水泥浆中人工搅拌的一幕更成为几代人都无法忘怀的经典场面。在此期间，作为知识分子的刘文瑞与铁人结识，而他究竟扮演了怎样的角色呢？", "评分": "."}
{"序号": 648, "名称": "超级大坏蛋", "标签": "喜剧动作动画", "产地/时长": "\n        美国\n          / 95分钟\n        ", "上映日期地点": "2010-12-03中国大陆上映", "简介": "很多年前，银河系另一端的两颗行星被黑洞所吞噬，两个尚在襁褓中的外星孩子乘坐飞行器来到地球。拥有超能力的他们在截然不同的环境中长大，也造就了各自不同的性格和人生走向。长大后，仪表堂堂、正气凌然的成为了保卫城市和平的城市超人（布莱德·彼特 饰），而相貌猥琐、蓝皮大头的则化身破坏人民安康的大坏蛋麦克迈（威尔·法瑞尔 饰）。他们终日争斗，战争不断。城市超人博物馆开幕当天，麦克迈成功越狱，并劫持了美丽的女主播罗珊（蒂娜·菲 饰）。在天文台的终极决战中，麦克迈成功击败多年的老对手，完全统治了这座城市。好景不长，失去对手的麦克迈很快便觉得寡然无味。偶然间受到罗珊的启发，他决心创造出一个新的正义英雄，恢复当初此消彼长的快乐日子。只是，一切开始朝着不可预测的方向发展……", "评分": "."}
{"序号": 649, "名称": "暮光之城2：新月", "标签": "剧情爱情惊悚奇幻", "产地/时长": "\n        美国\n          / 130分钟\n        ", "上映日期地点": "2020-03-11爱奇艺独播", "简介": "贝拉（克里斯汀·斯图尔特 饰）的18岁生日到了，父亲送了她礼物。爱德华（罗伯特·帕丁森 饰）大方示爱，并为她讲述了意大利吸血鬼王族的传奇。爱德华的红发妹妹爱丽丝（阿什丽·格林尼 饰）特意为贝拉举办的生日派对，期间，贝拉无意中划伤了手臂，遭到贾斯帕（杰克逊·拉斯波恩 饰）的袭击，靠着爱德华的庇护，才逃过一劫。不过，此后，爱德华逐渐疏远贝拉，并提出了分手。这令贝拉心寒，但爱德华也有苦衷，仍在暗中保护贝拉。贝拉处于空窗期，昔日老友雅各布（泰勒·洛特纳 饰）嘘寒问暖，两人的关系也由此升温。此后，贝拉因为跳崖获救，才得知雅各布是狼人，专门对付吸血鬼。与此同时，不知情的爱德华以为贝拉自杀，心灰意冷，来到意大利请求王族结束自己的生命…", "评分": "."}
{"序号": 650, "名称": "绝对情感", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 87分钟\n        ", "上映日期地点": "2001-01-01中国大陆上映", "简介": "活泼靓丽的女孩“袁立”与事业有成的“尤勇”邂逅相遇，两人有了一夜情，可尤勇却爱上了袁立的姐姐刘蓓。袁立知道后，不但不向姐姐说破，还百般阻挠，尤勇夹在两个女人之间左右为难；刘蓓为了这迟来的爱情，与相依为命的妹妹分开，毅然投入“尤勇”的怀抱，然而事情的结局却向着人们意料不到的方向发展…… 《绝对情感》是一部情感贺岁片，讲述的是一对姐妹与一个男人之间的情感纠葛。在这场纠葛中，会有很多好笑好玩的事发生。不过，无论是玩弄搞笑手法还是描绘爱情的浪漫，影片的主演阵容倒是叫人眼前一亮。片中，当红女星刘蓓与袁立出演一对姐妹，两人此前都曾在贺岁片中有过不俗表现，驾驭这样的题材应不成问题。那个让姐妹俩一起为之动情的男子“周毅”，由“警察专业户”尤勇担纲。不知脱下警服的尤勇是否能甩开那张警察的脸，让观众见识一下其搞笑的功底。此外，青年演员王学兵和歌星陈琳亦在片中出演重要角色，陈琳将演唱片中两首主题歌，并在年底推出收录这两首歌的新唱片。", "评分": "."}
{"序号": 651, "名称": "火龙对决", "标签": "动作惊悚", "产地/时长": "\n        中国香港,中国大陆\n          / 106分钟\n        ", "上映日期地点": "2010-04-01中国大陆上映", "简介": "重案组探长文方（黎明 饰）自两月前妻子遇害后，脾气变得暴躁古怪，因对犯人动粗经常被人投诉。一桩妓女被杀案的调查过程中，文方认识了总区重案的高级督察纪少群（任贤齐 饰），并派手下帮他找回了被偷走的手机。妓女被杀案调查与一宗枪火案交织在一起，重案组和调查枪火案的分队联合行动，不料伏击行动遭泄露，双方在茶楼展开激战，文方手下兄弟身受重伤，纪警官也随后赶到，在协助追赶嫌犯途中被嫌犯开枪击中。妓女被杀案嫌犯初步锁定重案组探员高祥安（廖启志 饰），文方因包庇手下被停职。在众多兄弟的协助下，重案组抓到高祥安口中的戴渔帽的嫌犯，嫌犯对杀人案供认不讳。在压送嫌犯过程中嫌犯打个手铐并打伤祥安逃脱，接二两三的事故让文方对警界内部人员产生怀疑，在探员小美（叶璇 饰）的协助下，文方终于找出隐匿于警界之中的“老鬼”……", "评分": "."}
{"序号": 652, "名称": "吴运铎", "标签": "剧情传记", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 94分钟\n        ", "上映日期地点": "2010-01-01中国大陆上映", "简介": "故事围绕主人公吴运铎展开，讲述了在异常艰险的条件下，吴运铎带领兵工们克服种种困难，为前方部队制造急需的枪炮弹药的故事。", "评分": "."}
{"序号": 653, "名称": "奋斗", "标签": "剧情喜剧爱情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 95分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-04-02中国大陆上映", "简介": "青年建筑师陆涛（李晨 饰）执着的要靠个人努力实现理想，他离开了昔日的富二代女友，也拒绝向曾经离弃自己的有钱父亲请托，与女友夏琳（董璇 饰）共同打拼。陆涛、夏琳与向南（郑恺 饰）、晓芸（李媛 饰）夫妻俩为朋友吴旭举办“分手仪式”，不想却连累向南丢了工作，失业的向南开始投身网店，依靠晓芸工作养家。另一方面，陆涛为了替夏琳出头导致两人双双失业，夏琳奔赴法国学习时尚的梦想再度搁浅，而陆涛更加干劲十足要凭借自己实力拿回青年设计师奖项。这几个年青人在现实和梦想中奋斗起浮，经历着各自的情感危机。陆涛处处碰壁，不得已向生父求助……", "评分": "."}
{"序号": 654, "名称": "老哨卡", "标签": "剧情战争", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 98分钟\n        ", "上映日期地点": "2014-07-09中国大陆上映", "简介": "影片从描述一个小战士阿尔斯楞的成长经历折射出当年中苏两国虽然交恶，但两国人民之间的友谊却从没有中断过。忠于祖国，保卫祖国是士兵的天职；但士兵都是人，人的本性告诉我们在遇到来自共同的威胁时，鼎力相助是义不容辞天经地义的。故事着重强调了阿尔斯楞的个人壮举超出了任何界限，从而体现了小人物身上所散发出的人性的永恒光辉；通过他的事迹教育了官民，同时更弘扬了爱国主义和国际人道主义精神。彰显了和平是人类共同追求的美好理想，维护和平避免战争才是我方加强军事实力的真正目的。", "评分": "."}
{"序号": 655, "名称": "生死抉择", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 162分钟\n        ", "上映日期地点": "2000-07-18中国大陆上映", "简介": "市长李高成（王庆祥 饰）从中央党校结业回来，准备担任市委主要领导工作，但他做梦也没想到迎接他的将是上千名纺织工人市府大请愿。六年前，他曾是中阳纺织厂的厂长，如今的中阳在改革大潮中濒临破产倒闭。他通过深入调查走访得知，中阳集团现任领导班子存在严重腐败问题，而自己的妻子（左羚 饰）和弟弟也卷入其中。为堵住他的嘴，在家务农的弟弟成了娱乐城的老总，这一切都是中阳现领导班子的精心策划。更令他震惊的是这一切关系网的总根子竟然是省委副书记严阵（王振荣 饰），李高成陷入了两难抉择。怎么办？一边是党和国家的利益，一边是自家亲情，苦思良久，他终于下定了决心...... 本片获2000年第20届金鸡奖最佳故事片奖、华表奖。", "评分": "."}
{"序号": 656, "名称": "公仆", "标签": "剧情犯罪", "产地/时长": "\n        中国香港\n          / 95分钟\n        ", "上映日期地点": "1984-06-14腾讯视频独播", "简介": "阿B（李修贤 饰）是和母亲同住狭小老旧公寓的便衣刑警，他为人热血办案手法大胆，令新报道的同事阿杰（艾迪 饰）大开眼界。阿杰与阿B性格迥异，一心只想通过考试晋升警官。阿B压制分别住在山上村和山下村的两位大佬小黑与红番，并通过红番手下的毒虫小弟阿成（太保 饰）买得多个线报，阿B获悉犯罪信息立下功劳，令阿杰亦得到嘉奖，二人友谊日盛一日。不久，阿成因毒瘾反复发作，犯下大错，被小黑和红番连番毒打，终至丧命，阿B调查阿成死因，追查小黑，不料却引发意外，将自己逼上绝路，而小黑也只得选择铤而走险，警匪都再别无选择……", "评分": "."}
{"序号": 657, "名称": "生化危机3：灭绝", "标签": "动作科幻恐怖", "产地/时长": "\n        美国,法国,澳大利亚,德国,英国\n          / 95分钟\n        ", "上映日期地点": "2007-09-21多平台上线", "简介": "爱丽丝（米拉·乔沃维奇 饰）被保护伞公司实验室复制，成了伊萨克博士（伊恩·格雷  饰）的研究标本。因为她体内的DNA可以对抗T-病毒，所以博士以此来提升僵尸的杀伤力。爱丽丝接到了人类的求救信号，但却中了奸计，几经拼杀，方才自救。她如释重负，然而在睡梦中，她却强烈地感受体内强大力量的召唤，显然保护伞公司实验室对她做了手脚。而且，伊萨克博士还给僵尸注入了人类血液，激活其人类的心智。僵尸变得更强大，根本无法被控制，他们残忍地杀害了实验室助手，被训练对付爱丽丝。3年后，地球成了不毛之地。内华达州的幸存者结成了同盟，爱丽丝也在其中，但是她不敢表露身份，因为实验室给了她超能力，同时也让她被迫做了间谍。爱丽丝被孤立，只有卡洛斯懂得她的苦衷，二人也因此陷入了暧昧之中……", "评分": "."}
{"序号": 658, "名称": "斯巴达300勇士", "标签": "动作历史战争", "产地/时长": "\n        美国\n          / 117分钟\n        ", "上映日期地点": "2007-06-14中国大陆上映", "简介": "这部电影描述了人类史上最残酷的战争之一：温泉关之战。公元前480年，波斯国王薛西斯一世（罗德里格·桑托罗 饰）亲率30万大军征战希腊。希腊各个城邦迅速派出军队结成了联军，准备抵御波斯军队的入侵。    防线的最前线设在希腊的温泉关，此处由斯巴达城的国王列奥尼达（杰拉德·巴特勒  饰）率领本城300精兵和联军4000余人镇守。由于叛徒的出卖，希腊军队被波斯军队抄到了身后形成围剿之势。列奥尼达为了保存联军实力，让联军首先撤退，自己率领300精兵死守温泉关断后。数以十万波斯大军浩浩商商蜂拥而至，自知必死的斯巴达士兵反而士气高涨，在战斗中爆发出惊人的战力。整个战争整整持续了2天，最后列奥尼达和他的300精兵全部阵亡，而波斯军队则损失了20000多士兵，薛西斯一世的两个兄弟也在此役中战死……", "评分": "."}
{"序号": 659, "名称": "走出西柏坡", "标签": "剧情历史战争", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 136分钟\n        ", "上映日期地点": "2001-12-31中国大陆上映", "简介": "西柏坡位于河北省平山县，是中国共产党夺取全国政权前驻扎的最后一个农村根据地。周恩来、朱德、刘少奇、任弼时四位领导人和各级作战参谋，围在地图旁研究战事，等待着东北战场上的消息。我军攻克锦州的捷报传来，满屋的人一片欢腾。 天津解放了，跟随毛主席多年的警卫排长耿涛，被派去接管天津。他依依不舍地告别了毛主席，去迎接新的挑战。在海河边他遇到当年的救命恩人、带领他参加革命的老营长马宝山。在马宝山的帮助下他几经周折找到了失散多年的青梅竹马的恋人纪小兰。 天津民生煤矿的老板、大资本家宋学仁对自己何去何从举棋不定。他的二姨太太张淑芬一天晚上外出遭土匪袭击，巧遇马宝山带人巡逻救了她，张淑芬对马宝山印象颇深。 马宝山被派任“民生”的代表，因运输不畅，当时天津严重缺煤，而“民生”因缺乏资金难以开工，为商谈开工一事马宝山去宋宅未遇宋学仁，却禁不住美色的诱惑，投入了张淑芬的怀抱。 宋学仁在其弟宋学智别有用心的怂恿下，隐瞒自己藏有五千吨煤的实情，并决定变卖设备出国。工人们闻讯将工厂办公室围了起来，要求复工。 耿涛从大局考虑，为使天津经济复苏，请示“西柏坡”后，破例为“民生”办来了贷款。宋学仁听到有贷款后，惊喜万分，决定不离开本不想离开的企业，立即开工生产。 马宝山到银行提款时，遇到与宋学智串通准备携款私奔的张淑芬，张得知马手中有大笔贷款，便表示将宋学仁私藏的五千吨煤卖给马宝山，马宝山立功心切，被骗去了贷款。 耿涛闻讯令马宝山立即追回贷款，在码头边一场搏斗中，马宝山受重伤，终于夺回贷款，击毙了坚持与人民为敌的宋学智。 党的七届二中全会在西柏坡召开，中共中央决定迁址北平，迎着朝阳，毛泽东从西柏坡村中的小巷子里走出来，身后是他的战友、父老乡亲、一群活泼可爱的娃娃……从此，中国革命史翻开了新的一页，但夺取全国政权，仅仅是万里长征走完了第一步。", "评分": "."}
{"序号": 660, "名称": "龙虎少年队", "标签": "喜剧动作犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 109分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-11-30优酷独播", "简介": "虽然有身份证证明他们已然都是成年人了，可是施密特 （乔纳·希尔饰）和申科 （查宁·塔图姆饰）显然并没解决困扰了他们许久的青春期问题。作为高中时代的同学，他们从上学的时候起就是针锋相对的敌人，如今一起加入了惩恶扬善的执法队伍，他们竟然被充满着神秘色彩并由迪克森队长 （艾斯·库珀饰）率领的“龙虎少年队”选中，结成搭档一起执行一次秘密的 卧底任务，用他们青春洋溢的外表做掩饰，回到当地的一所高中重新体验了一次学生生活。作为新人，施密特和申科都不是警察局里最优秀的警员，可他们却是长得最嫩的，所以才会为了这次任务破格成为精英中的精英“龙虎少年队”的一员。然而，当他们将枪支和警徽都放进了背包然后扮成高中生的模样的时候，他们需要冒着生命的危险，调查一个非常暴力且危险的毒品交易圈，只不过他们还没有意识到，孩子和他们当初那个时候已经完全不一样了。施密特与申科很快就发现他们自以为是的青少年，从性到毒品再到摇滚乐，事先准备好的资料提供的全部都是一些错误的信息，最最重要的是故地重游，再一次回归青春期，也让他们不得不面对那个时期给他们遗留下来的所有恐惧与焦虑，而他们最开始的时候却认为，随着他们的成长，他们已经将这些问题彻底地抛诸脑后了  。", "评分": "."}
{"序号": 661, "名称": "绝色武器", "标签": "爱情动作", "产地/时长": "\n        中国香港\n          / 93分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-07-13中国大陆上映", "简介": "国际刑警龙志强（洪金宝 饰）因侦破一宗逾亿元的犯罪交易，而被以“玫瑰夫人”为首的犯罪集团报复灭门，并截去其女小凤。龙志强幸逃过大难，他深信女儿仍在生。　　小凤（谢婷婷 饰）被玫瑰夫人洗脑后训练成一代超级杀手。十五年后，小凤出道与其他同门在黑道大开杀戒。由于小凤武艺高强，每次均能完成任务，玫瑰夫人更因 此将犯罪集团扩大，任务遍及世界各地。在一次执行任务时，小凤因放人一条生路，反而受伤流血。经基因测试，警方发现小凤的基因与龙志强当年失踪的女儿完全一样。龙志强决心重新调查，对玫瑰夫人集团对决，然而龙志强却没有意料到自己已成为亲生女儿追杀的目标……", "评分": "."}
{"序号": 662, "名称": "人山人海", "标签": "剧情悬疑犯罪", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 91分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-08-03中国大陆上映", "简介": "铁老大（陈建斌 饰）几年前在外地打工回到家乡之后，就不愿再离开家乡了，他决心安于现状，在茫茫大山深处养家糊口。他与弟弟在乡村的垭口开着摩的，维持基本的生计。一个午后，摩的司机们围聚于垭口等待乘客。铁老大没有想到这竟是他与兄弟的最后一次见面。一个乘坐弟弟摩托的长发青年（吴秀波 饰）在静谧的半道上突起歹意，持刀抢车，将弟弟杀害，然后驾车逃逸。铁老大决定千里追凶，为弟弟报仇雪恨。他骑着摩托车从南跑到北，贵州、重庆、内蒙、山西；一路追踪，历经背叛、欺诈、世态险恶与自我情感的挣扎，最后在一家黑煤矿找到凶手，自己却也一同陷入绝境……", "评分": "."}
{"序号": 663, "名称": "蝙蝠侠：黑暗骑士崛起", "标签": "剧情动作科幻惊悚", "产地/时长": "\n        美国,英国\n          / 165分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-08-27中国大陆上映", "简介": "自从“蝙蝠侠”（ 克里斯蒂安·贝尔饰）消失在了黑夜当中， 已经过去整整8年的时间了，而他也在一夜之间从一名英雄转变成了一个不得不亡命天涯的逃亡者。由于哈维·登特的死，这位被称之为“黑暗骑士”的超级英雄虽然对加诸在自己身上的指责与羞辱嗤之以鼻，可是他也为此牺牲了他和警官吉姆·戈登（ 加里·奥德曼饰）为了实现“更美好的未来”的目标而做的一切努力。随着谎言肆意地蔓延，在反罪行的登特法案的强行高压之下，高谭市的犯罪活动总算是被彻底地被瓦解和粉碎了。但是，当一个狡猾、灵敏的飞贼“ 猫女”（ 安妮·海瑟薇饰）突然来到这座城市之后，曾经歌舞升平的一切也被彻底地颠覆了，她怀揣的显然是一个不可告人的神秘计划。不过，比她更危险的其实是“贝恩”（ 汤姆·哈迪饰）的现身，他是一个戴着面具的恐怖分子，策划着要在高谭市实施一场异常诡异又可怕的袭击，也迫使着布鲁斯·韦恩不得不摆脱自我放逐的颓废状态，重新戴上头套、披上斗篷——可即使如此，他仍然不是“贝恩”的对手，很可能会和这座生他养他的城市一起走向毁灭的边缘。", "评分": "."}
{"序号": 664, "名称": "超决战！贝利亚银河帝国", "标签": "动作", "产地/时长": "\n        日本\n          / 100分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-07-12中国大陆上映", "简介": "奥特战士们的故乡——M78·星云“光之国”遭到神秘敌人的突然袭击，年轻战士赛罗奥特曼对自己的力量过于自信，一度陷入危机。在父亲赛文奥特曼的帮助下，赛罗奥特曼成功突围并消灭了敌人。为了弥补自己的草率，赛罗奥特曼只身一人担负起一探敌人真正身份的任务。他戴着父亲给予他的万能物品——赛罗手镯，向着未知的宇宙空间，独自踏上旅途。 在经历艰苦的旅途后，赛罗奥特曼到达了一颗行星。在拯救遭遇巨型机器人兵团蹂躏的行星上的人们时，他和身负重伤、奄奄一息的青年“岚”以及他的弟弟“小治”相遇。赛罗奥特曼被岚的勇气所感动，与他合为一体，以岚作为人类形态，拯救了岚的生命。之后，通过与行星艾斯美拉鲁达的公主艾美拉娜的会面，赛罗奥特曼知晓了敌人的真正身份……操控谜一般的敌方军团的幕后黑手，是“银河皇帝贝利亚”！曾被奥特战士们齐心打倒的邪恶奥特战士贝利亚复活了！他构筑起强大的银河帝国，展开了称霸宇宙的征程！ 与岚一心同体的赛罗奥特曼，为了粉碎皇帝贝利亚的野心，和小治、艾美拉娜公主一同乘坐宇宙飞船——皇家宇宙船，穿梭于浩瀚的宇宙之中！等待着向贝利亚银河帝国发起挑战的赛罗奥特曼和他的伙伴们的将会是……？", "评分": "."}
{"序号": 665, "名称": "拯救第365天", "标签": "动画冒险奇幻", "产地/时长": "\n        中国大陆,新西兰,英国,美国\n          / 84分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-08-10中国大陆上映", "简介": "故事发生在远古的东方，人们生活在一片宁静祥和之中；然而，一个仇恨阴影却在黑暗之中步步紧逼，生活被瞬间摧毁！生命危在旦夕！那么，绝境之中，谁会是那个顶天立地的英雄？他就是“光”！一个不明身世的“另类”！　　第365天，揭开了他的身世之谜，却又让他无比的纠结，第365天，他究竟遭遇了什么？ 第365天，他究竟拯救了谁呢？还是谁拯救了“光”呢？相信电影看完之后，答案就在你我的心中！", "评分": "."}
{"序号": 666, "名称": "夺宝联盟", "标签": "动作犯罪", "产地/时长": "\n        韩国\n          / 123分钟\n        ", "上映日期地点": "2013-01-15中国大陆上映", "简介": "曾轰动全球且价值高达300亿的钻石太阳之泪惊现中国澳门，某神秘人物委托混迹赌场的盗贼朴澳门（金允锡 饰）组织人马侵入赌场金库，盗取钻石，事成之后报酬颇丰。在此之后，朴从韩国网罗了当年被他背叛的伙伴波比（李政宰 饰）、詹姆帕诺（金秀贤 饰）、艾妮可（全智贤 饰）、口香糖（金海淑 饰）、百事（金惠秀 饰），以及中国方面的陈（任达华 饰）、安德鲁（吴达秀 饰）、朱莉（李心洁 饰）、乔尼（曾国祥 饰）等人。这些人中包括偷盗、绳索、路线、演技等各方面高手，实可谓一次强强联合。在朴澳门的周密策划下，偷盗行动有条不紊地展开。在此过程中两方人马暗暗较劲又相互帮衬配合，紧张有趣而意外迭出，上演了一出中韩盗贼大比拼……", "评分": "."}
{"序号": 667, "名称": "河东狮吼2", "标签": "喜剧动作爱情", "产地/时长": "\n        中国大陆,中国香港\n          / 102分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-08-17中国大陆上映", "简介": "痛恨男人不专情的侠女王月英（张柏芝 饰），整天出手干预别人的家事，还严禁所有男人娶妾，弄得民愤难平。月英之父王承彦（赵本山 饰） 知道月英不会爱上凡夫俗子，为了女儿的终身幸福，刻意安排镇上最有谋略的东方明亮（小沈阳 饰），与月英进行爱情辩论赛。一番唇枪舌剑后，二人最后竟然立下赌约，约定明亮若在一年内对月英不变心，二人就结为夫妻。　　明亮就此与月英同住但不同床，二人在明争暗斗中却渐生情愫。此时，权倾朝野的大将军司马空（黄维德 饰）与皇室后裔刘大，争相招揽明亮为军师。但司马空见明亮不为所动，遂派遣刺客暗杀明亮，却被月英救出。面对司马空登门咄咄逼人，明亮毅然选择了仁爱有礼的刘大投靠。　　明亮与月英依依惜别后，赶到荆野城带兵守城。月英为了帮明亮，潜入司马空之军营劫走其夫人。然而当月英挟着人质来到荆野城，却发现明亮竟与刘大的妹妹发生暧昧。月英伤心离去时，却被司马……", "评分": "."}
{"序号": 668, "名称": "伤心童话", "标签": "喜剧爱情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 92分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-09-14中国大陆上映", "简介": "影视公司宣传企划杨佳（刘诗诗 饰）得了怪病，命悬一线。暗恋她的程序员刘同（胡夏 饰）为使她不留遗憾，决定在她每次昏迷苏醒之际，以穿越之名为她圆梦。但，刘同的行动并不顺利，除了突发情况带来的穿帮，还有来自情敌尹哲（大左 饰）的奋力阻挠、戳穿。刘同竭尽全力与重重困难斗智斗勇，结果却完全出人意料——原来，杨佳并非真病，她是为对付上司骚扰，佯作患疾。刘同的努力，她完全明了，刘同为她精心设计的从民国到未来，跨越200年的美妙梦境，让杨佳深受感动。大家到此方才恍然大悟。可是，又一个意外横飞而来……", "评分": "."}
{"序号": 669, "名称": "华丽之后", "标签": "剧情爱情音乐", "产地/时长": "\n        中国香港\n          / 102分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-08-16中国大陆上映", "简介": "干劲十足的乐坛天后J（容祖儿 饰），每天马不停蹄地穿梭各类型工作，生活忙得喘不过气。当脱下华丽舞衣，卸下妆容后身心累得一片空白。但对事业充满斗心的她仍希望努力拓展国内市场，令事业再创高峰。在认识了盲人按摩师胡明（胡歌 饰）之后，对生活燃起爱火，对繁忙的工作开始疏离厌倦，经纪人Man（杜汶泽 饰）为保住J的天后位置，激烈反对。R（林欣彤 饰）一夜成名成为乐坛新贵，更被视为威胁 J 的实力新人，对演艺圈的奢靡复杂生活，既向往又惶恐，但却渐与平凡低薪的男友 K（陈家乐 饰） 距离越来越远，无法再维系这段感情…… 左右她们命运的经纪人Man，利用种种卑鄙的手段，让J和R，从名不经传的爱唱歌的平凡女子，将她们培养成乐坛天后和天才新人，两个原本纯粹喜欢唱歌的女子，命运交错，经历数段刻骨感情的磨炼，重新确认自己的声音，找到自己的爱情。", "评分": "."}
{"序号": 670, "名称": "喜剧王", "标签": "喜剧", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 90分钟\n        ", "上映日期地点": "2013-01-15中国大陆上映", "简介": "衣冠楚楚、左右逢源的林卓生（孙兴 饰）是娱乐圈小有名气的男星，虽然近些年人气直线下滑，甚至一度成为票房毒药，但是他还勉为其难顶着喜剧之王的桂冠苦苦支撑。从心底热爱表演的他厌烦经纪人Martin对其商业化的包装，更不愿为了名利向财大气粗的郭氏集团低头，如今他只想等合约期满后息影几年，找一个安静的所在好好休息一下。家住笑笑村的村长外甥刘威利（九孔 饰）新近因为投资事宜被村民们骂的狗血喷头，为了找到失踪的投资商，他带着神游天外的小饭馆厨子施大为（孙兴 饰）来到繁华大都会上海。因为一起偶然事件，长相一模一样的林卓生和施大为互换了身份。 在全然陌生的环境里，他们各自上演了一连串始料未及的有趣故事……", "评分": "."}
{"序号": 671, "名称": "绝无退路", "标签": "动作爱情冒险", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 96分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-11-30中国大陆上映", "简介": "电影《绝无退路》是一部融合了猎奇冒险、动作爱情展现了云南奇异风情，美轮美奂的动作电影。影片故事缘起战神蚩尤中原血战4600年后，辗转至云南的苗族后人项崇周率领各部族拼死抵抗侵略者…… 全片结构紧凑，讲述了一个男人为自己心爱的女人血战沙场，也是因为这个女人让一个原本厚道善良的普通人，变成了满腔热血保家卫国的民族英雄。整个故事围绕“血战”与“卫国”展开，几个重要位置的厮杀，悬念迭起，一再让观众或紧张或慨叹。注定的悲剧已经让观众感慨，而那些倒下的义士们以各种方式再度复活拼尽全力再倒下最终牺牲的特写镜头更让观众无法抑制。", "评分": "."}
{"序号": 672, "名称": "花样年华", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        中国香港\n          / 98分钟\n        ", "上映日期地点": "2000-09-29中国香港上映", "简介": "1960年代的香港，报馆编辑周慕云（梁朝伟 饰）与太太搬进一间住户多是上海人的公寓，和某家日资公司的贸易代表陈先生与太太苏丽珍（张曼玉 饰）成了邻居。因为发现各自在外工作的配偶背着他们有了婚外情，周慕云和苏丽珍开始见面商讨未来可能发生的事情以及相应对策。起初两人是君子之交淡如水就事谈事，可是日子一日接一日过去后，在周围一帮上海邻居的闲言碎语中，他们发现配偶的事早空出了他们的脑袋，彼此眼里只剩下了对方，而刻意回避已生出的感情的结果，是更加刻骨的相思。", "评分": "."}
{"序号": 673, "名称": "我的父亲母亲", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 89分钟\n        ", "上映日期地点": "1999-10-16中国大陆上映", "简介": "母亲乳名招娣 （ 章子怡 饰），年轻时是远近闻名的美人，不仅心灵手巧，而且勇敢地成为十里八乡第一个自由恋爱的女孩，她暗恋上骆玉生 （ 孙红雷 饰）的父亲骆长余 （ 郑昊 饰），一个淳朴幽默的青年教师。她以家传的青花大碗为记号，给心上人花样翻新地送最好吃的“派饭”；她通宵达旦织出最艳的“房梁红”装点他的教室；为了听到他的朗朗读书声，她不惜绕远路去担水；为了引起他的注意，她每天在送学生的路边等着他。 终于，招娣的美丽和诚挚打动了青年骆老师的心，他们很浪漫又很传统地相爱了。一只塑料红发卡就是他给她的爱情信物，然而，就在心灵刚刚撞击的那一刻，悲剧降临了——骆老师莫名其妙被打成右派，招娣特意为他做的晚饭蒸饺没吃上，就被带走了。她疯了一般，怀揣蒸饺沿路追赶，人摔倒了，蒸饺烂了，青花碗也碎了。技艺精湛的锔碗匠锔好了青花碗，却弥合不了姑娘破碎的心灵，招娣决心拖着病弱的身体去远行寻找初恋情人，瞎妈妈的泪水阻止不了招娣的决心。她瞒着众人上路了，却昏死半途，被路人送回，执拗的招娣挣扎起身还要冒死去寻觅。恰在此时，骆老师意外地来了，她躺在病床上，大滴的泪珠从她美丽而又憔悴的大眼睛中尽情地滚落。 他再也没有离开她，两个人一爱就是四十年，相濡以沫，心心相印  。", "评分": "."}
{"序号": 674, "名称": "谈话", "标签": "剧情短片", "产地/时长": "\n        瑞典\n          / 14分钟\n        ", "上映日期地点": "1997-01-01中国大陆上映", "简介": "已退休的单身男子贝格·安德森（Sten Ljunggren 斯特恩·里吉格林 饰）没有任何知心朋友，母亲也在几年前过世。他的苦闷无处倾诉，每天仍然坐公交车去沃尔沃工厂上班，他抓住任何机会和乘客、工友聊天，但都遭受了冷遇。在受到餐厅工作人员揶揄之后，贝格沮丧回到家中，他甚至打电话和陌生人聊天来满足自己的倾诉欲望。终于有一天，一个传教的女孩（Cecilia Frode 赛西莉娅·佛罗迪 饰）敲开他的房门，贝格欣喜若狂，因为总算有人愿意坐下和他聊天，然而……", "评分": "."}
{"序号": 675, "名称": "地雷战", "标签": "剧情战争", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 74分钟\n        ", "上映日期地点": "1962-12-31中国大陆上映", "简介": "抗日战争较为艰苦的1942年，胶东抗日根据地边缘村庄赵家庄等经常遭受日军的突袭，为了减少损失，区武委会雷主任（张长瑞 饰）和赵家庄民兵队长赵虎（白大钧 饰）集合群众的智慧，想出应对日军的策略：他们联合附近几个村庄组成民兵联防壮大武装力量的同时，用土制地雷组成各式各样的地雷阵，将日军沉重打击。日军为对付地雷阵，搬来工兵攻入赵家庄大肆烧杀抢掠，民兵们及时总结经验、吸取教训，不断改进制雷技术和布雷方法，使得日军防不胜防。进入麦收季节，日军本想趁民兵抢收麦子时一举拿下赵家庄，不想民兵早已设下了布局更为精妙的地雷阵。", "评分": "."}
{"序号": 676, "名称": "大海在呼唤", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 92分钟\n        ", "上映日期地点": "1982-01-01中国大陆上映", "简介": "70年代末，老灯手巴勃罗、老华侨金根，带着妻女悼念他们的亲人、中国籍海员陈宏志和斯里兰卡籍海员那雅克。十年动乱后，陈海威来到“上海号”，驶航东南亚。在香港，陈海威和叔父陈宏业回忆30年前，外国海员巴勃罗和那雅克支持中国海员的正义斗争。“上海号”航至鲨鱼岛海域时，灯塔发生故障。医生李琪发现老灯手病情严重，将他运回大船。陈船长发现他就是老友巴勃罗，他们终于重逢。青年水手吴明跃为修灯塔而献身，他的墓碑与陈宏志、那雅克的墓碑并列一起，成为国际海员友谊的象征。", "评分": "."}
{"序号": 677, "名称": "一梦十七年", "标签": "剧情儿童", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 86分钟\n        ", "上映日期地点": "2007-06-11中国大陆上映", "简介": "维吾尔族青年司迪克夫妇在库尔勒城市以卖烤肉为生，一日夜晚打烊后回家途中在地下通道捡到一名汉族弃婴。夫妇为了抚养弃婴，只好卖掉了经营多年的烤肉店，尔后带着取名巴合提江的汉族弃婴回到了他们的故乡——新疆南部沙漠深处的家。 一晃几年过去了，名叫巴合提江的男孩长到了七岁，司迪克夫妇按照维吾尔族传统礼仪为巴合提江举行了割礼，并让他上了离家比较远的汉族学校。巴合提江和比他大2岁的姐姐阿衣古丽在父母精心呵护下快乐地生活着。 浩瀚无垠的沙漠边缘是姐弟俩畅游的天堂，他们边放牧边学习，姐弟俩在沙漠上烤鸡蛋、追野兔、放风筝。一日姐姐阿衣古丽为了寻找因追野兔而身陷沙漠腹地的巴合提江，被突如其来的沙尘暴夺去了生命。妈妈索菲亚因女儿的意外死亡而精神失常，巴合提江也陷入了惊恐之中。父亲司迪克用尽全力保护着恐慌之中的巴合提江并四处奔走为妻子索菲亚治病。半年后索菲亚的病好了，但却终生再也不能生育了。", "评分": "."}
{"序号": 678, "名称": "挪威的森林", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        日本\n          / 133分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-09-16中国大陆上映", "简介": "木月自杀之后，留给曾经青梅竹马的恋人直子（菊地凛子 饰）以及他们的好朋友渡边（松山健一 饰）无法弥合的伤痛。为了忘掉曾经伤痛的记忆，渡边选择了前往东京求学。在新的环境中，渡边几乎忘记过去的一切，直到某天与直子偶遇。在他们共同的记忆里，木月是不可能回避的话题，但他们却像约好了一样谁也没有提起这个人。直子20岁的生日，屋外淫雨霏霏，屋内直子与渡边温存一夜。直子搬家了，她又一次从渡边的生活中消失，渡边的生活似乎又一次恢复平静，但他的内心却满怀伤害直子的愧疚，直到渡边收到直子的信。渡边认识了开朗热情的女同学绿子（水原希子 饰），两人很快坠入爱河，但在渡边的心里，永远有一个位置属于直子……", "评分": "."}
{"序号": 679, "名称": "双面希区考克", "标签": "纪录片", "产地/时长": "\n        比利时,德国,荷兰\n          / 80分钟\n        ", "上映日期地点": "2010-01-13中国大陆上映", "简介": "Director Johan Grimonprez casts Alfred Hitchcock as a paranoid history professor, unwittingly caught up in a double take on the cold war period. Subverting a meticulous array of TV footage and using 'The Birds' as an essential metaphor, DOUBLE TAKE traces catastrophe culture's relentless assault on the home, from moving images' inception to the present day.", "评分": "."}
{"序号": 680, "名称": "初恋红豆冰", "标签": "喜剧爱情", "产地/时长": "\n        马来西亚\n          / 104分钟\n        ", "上映日期地点": "2010-09-09中国大陆上映", "简介": "这是一个发生在90年代大马天空下的初恋故事。Botak（阿牛 饰）是憨厚老实的卖咖啡的儿子，喜欢上了青梅竹马的单亲家庭女孩“打架鱼”周安琪（李心洁 饰），却一直不敢表达。花痴女孩马丽冰（梁静茹 饰）一心喜欢Botak，马丽冰的哥哥马麟帆（曹格 饰）却喜欢着打架鱼，Botak的胖妹妹暗恋着“白马王子”（黄品冠 饰），经过一系列的事件众小青年们都换来了人生的成长，看似搞笑的故事中夹杂了亲情、爱情、友情、乡愁。", "评分": "."}
{"序号": 681, "名称": "摩尔庄园冰世纪", "标签": "动画儿童奇幻", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 95分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-08-11中国大陆上映", "简介": "遥想摩尔元年，熊族、摩尔族、拉姆精灵族缔结联盟，共同战胜远古怪兽斯库拉，并封印了古老精灵麦卡。五百年后，黑森林大火吞噬一切，造成三族误会，联盟就此瓦解，而古老精灵也即将从封印中苏醒。一年一度的摩尔族冰雪节再次到来，小摩尔们聚在一起载歌载舞，尽情玩乐。其其和朋友们打赌攀登了摩尔拉雅雪山，意外释放一个神秘精灵。未过多久，千年冰雪融化，此事令圣熊一族迁怒摩尔，随即发动大军入侵摩尔。惨烈的战争爆发，其其、嘟嘟等好朋友面临前所未有的危机。而即将苏醒的麦卡也将给世界带来莫大的灾难。世界最终能否从危机中解脱，重获和平…… 本片为同名网络社区游戏的动画电影版。", "评分": "."}
{"序号": 682, "名称": "不怕贼惦记", "标签": "剧情喜剧悬疑", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 90分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-12-09中国大陆上映", "简介": "老裴（吴刚 饰）与家人枯守无人荒漠十年，为的是捍卫他发现的金矿，而十年来一直有金主欲买走该矿，而老裴迟迟不肯答应，金主盛怒之下派出杀手“解决”老裴，同时老裴与金矿的信息不胫而走，引起各路人马奔向荒漠。炒房三剑客：西风（应采儿 饰）、六条和八筒首先发难，借麻将局试图瓦解老裴与妻子秀嫂（岳秀清 饰）的互信，反被技高一筹的老裴赶出门去。导演灯哥携剧组与地质学博士张青和其病弱的女友月月先后赶到，两组人马拿出美人计和专业地质知识，试图在老裴的矿中得到蕴藏金子的切实证据。老裴、妻子和儿子小裴经历连番挑战，要为老裴的梦想而捍卫金矿到底。", "评分": "."}
{"序号": 683, "名称": "木乃伊归来", "标签": "动作冒险奇幻", "产地/时长": "\n        美国\n          / 130分钟\n        ", "上映日期地点": "2001-10-11中国大陆上映", "简介": "公元前3067年，魔蝎大帝（“岩石”洛克道恩·强森 饰）率领大军企图征服世界，但他的野心在长达七年的战役中遭到挫败，他的残兵败部进入神圣的阿姆谢沙漠，严酷的环境使得曾经骁勇的战士们接连倒毙，濒临死亡的魔蝎大帝向死神阿努比斯献出灵魂，以求打败他的敌人。在此之后，魔蝎大帝及来自地狱的死神军团所向披靡，大获全胜的死神军团也重新沉睡地下。1933年埃及，瑞克·奥克康纳（布兰登·弗雷泽 饰）和艾弗琳（瑞切尔·薇茨 饰）带着他们的儿子艾里克斯（弗莱迪·布斯 饰）重返此地，并发现了魔蝎大帝的手镯。与此同时，另一伙神秘组织找到邪恶法老伊莫特的尸体，他们需要那只手镯复活伊莫特。针对手镯的正邪争夺战旋即展开，瑞克夫妇不得不面对新一轮的奇幻大冒险……", "评分": "."}
{"序号": 684, "名称": "紫蝴蝶", "标签": "剧情爱情历史战争", "产地/时长": "\n        中国大陆,法国\n          / 128分钟\n        ", "上映日期地点": "2003-07-25中国大陆上映", "简介": "1928年，伪满洲国的日本翻译伊丹英彦（仲村亨 饰）离开中国情人丁慧（章子怡  饰）返回日本，数年后他再回中国来到上海时，变身高级特务。而此时丁慧已成为地下抗日组织的成员，并与该组织首领谢明（冯远征 饰）相爱。抗日组织去火车站接从外地聘请的暗杀日本情报人员山本的杀手时，误认其为小职员司徒（刘烨 饰），混乱中，丁慧杀死司徒女友依玲（李冰冰 饰），司徒则被伊丹英彦抓获。对一系列遭遇无比迷惑的司徒被释放后，发誓要为依玲报仇。丁慧与伊丹英彦重逢，成为两股势力互相设局要利用的重要棋子，她本人正为误杀无辜饱受内心折磨。某个日本会所举办的舞会上，伊丹英彦告诉丁慧山本与谢明均已死，丁慧震惊想刺杀伊丹英彦之际，司徒持枪闯进舞会。", "评分": "."}
{"序号": 685, "名称": "午夜凶铃", "标签": "悬疑恐怖", "产地/时长": "\n        日本\n          / 96分钟\n        ", "上映日期地点": "1998-01-31日本上映", "简介": "午夜凶铃于1998年上映，由中田秀夫执导。包括同名的系列电影及图书等。女高中生友子和同学共同看了一盘来历不明的 录像带，七天后，她和她的同学相继死去，这引起了女记者浅川玲子（松岛菜菜子饰）的关注，她决定调查这个事件的真相。浅川了解到友子死前曾因看一盘录像带惊吓过度而住院，于是她找到了出租那盘录像带的旅店，也租了那盘没有名字的带子，打开录像机，极度恐怖的画面让浅川情绪几近崩溃。浅川的前夫高山（真田广之饰）此时来到了她的身边，并且复制了一盘录像带决定和她一起研究。而他们只有在七天之内揭开录像带的秘密才能活下去。演员表：", "评分": "."}
{"序号": 686, "名称": "父子老爷车", "标签": "喜剧", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 84分钟\n        ", "上映日期地点": "1990中国大陆上映", "简介": "忠厚老实的老奎（陈强 饰）和儿子（陈佩斯 饰）在改革的浪潮中下海了。岂料父子俩开店不成，在下海浪潮中被呛得人仰马翻。不甘心失败的老奎拿出了积蓄的两千元，买来了一辆四十年代老车，准备干出租。谁知好不容易买回来的车子竟然不能办理营运执照，父子俩再次傻了眼。恰巧这时某特区的任总经理想用老奎父子俩的车子开办旅游项目，于是和他们签订了特区开发合同。父子俩在特区人生地不熟，开着那辆老旧的汽车，上演了一幕幕既搞笑、又心酸的闹剧……", "评分": "."}
{"序号": 687, "名称": "冲出亚马逊", "标签": "剧情动作", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 102分钟\n        ", "上映日期地点": "2002-07-01中国大陆上映", "简介": "1999年8月，中国特种兵王辉（侯勇 饰）与胡小龙（穆立新 饰）远赴拉美的亚马逊河流域，在科林少将的猎人学校中接受严酷的训练。猎人学校有着高达六成的淘汰率，为了不让国旗被降下，王辉与胡小龙决心坚持到底。猎人学校的生活就是训练，他们在真子弹飞过的战地穿梭、接受饥饿训练等近乎人体生理极限的挑战，连学校医官丽娜也不忍这种不人道的方式而频频向教官抗议。在教官们化装成匪徒的最终考验中，当地的黑社会因自感生存空间被压缩向猎人学校进攻，并绑架了科林的女儿丽娜，王辉与胡小龙运用智慧和勇敢，拯救了危局。", "评分": "."}
{"序号": 688, "名称": "乐翻天", "标签": "喜剧", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 90分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-08-02中国大陆上映", "简介": "商界女强人孟京花（宁静 饰）与老公钱十强（姜武 饰）婚后一直未育，于是暗自联系韩国大师到乐天酒店治疗。来讨账的金太顺（郑京虎 饰）被喜哥（姚鲁 饰）安排到海景房，误以为京花是按摩女，而京花也把他当成了韩国医生。二人驴唇不对马嘴，不检点的金太顺被半职业拳击手京花一拳击中。遭到重击的金太顺没了呼吸，京花害怕向老钱求救。未想在同一酒店与小三凯蒂（孟瞳迪 饰）约会的老钱自身难保，正在央求喜哥不要把这事曝光，喜哥开价一百万。央求逃离酒店的京花和四处借钱的老钱在电梯里相遇了……", "评分": "."}
{"序号": 689, "名称": "神秘世界历险记", "标签": "动画冒险奇幻", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 80分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-08-10中国大陆上映", "简介": "雨果是村子里的一个小女孩，淘气非常，经常将集市弄得人仰马翻。一次她在神树附近试图用绳套抓住野猪，却意外发现了小狮虎兽啦啦，后者竟然能跟雨果对话。在追逐啦啦的过程中，雨果和啦啦同时坠入悬崖。雨果的父亲陈大山和村民们在村口发现雨果，雨果醒来，发现躲在远处偷看的啦啦，她追了出去，跟着啦啦一同走进一只大鲸鱼的肚子里。大鲸鱼将雨果和啦啦以及肚子里的其他动物带到一个神秘的动物王国。雨果和啦啦迷路了，碰到一只黑熊。善良的黑熊尽管害怕人类，但还是决定带啦啦和乔装打扮的雨果去参加盛大的“加印仪式”。　　“加印仪式”上，雨果人类的身份暴露，虎威将军发现啦啦就是他一直在寻找的毁灭人类世界的钥匙——九耀星，三人被虎威将军的部队追捕，逃跑中雨果走失。啦啦在和黑熊寻找雨果的过程中被虎威将军逮住，一个光球载着啦啦进入九星台，九块浮石移动，被镇压在石头里的九星飞出，人类世界开始被摧……", "评分": "."}
{"序号": 690, "名称": "搞定岳父大人", "标签": "喜剧爱情家庭", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 95分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-08-03中国大陆上映", "简介": "无房无车无存款的心理医生范坚强（徐峥 饰）跟着女友（林鹏 饰）回家，准备拜见未来的岳父大人。刚一见面，范坚强就被惊出几身冷汗，岳父苏伯虎（许绍雄 饰）富得流油真是要了他的命，但更要命的是自己知道他所有不可告人的秘密。眼见准女婿是一颗随时会把自己炸得身败名裂的定时炸弹，苏伯虎一不做二不休想尽歪招要赶走范坚强。妙计多端的范坚强怎么甘心束手就擒？他见招拆招，借力打力，伺机反扑，但是想搞定岳父大人谈何容易！于是，两个知根知底、旗鼓相当的对手上演了一场笑料百出的“癫疯”对决……", "评分": "."}
{"序号": 691, "名称": "速度与激情之A2狂飙", "标签": "喜剧动作", "产地/时长": "\n        德国,卢森堡\n          / 87分钟\n        ", "上映日期地点": "2008-10-16中国大陆上映", "简介": "猫捉老鼠，警察抓小偷，交警罚违章，天经地义；当然，偶尔也会出些意外，比如警察3个礼拜抓不到偷了25辆名车的小偷，比如交警屡屡追不到开着改装车在公路上超速狂飙、在测速电子眼前留影的飞车族……但如果让哪个警长在自己的辖区里同时遇到这些意外，那这个警长有些抓狂、有些歇斯底里、有些见人就咬恐怕也能理解——小警察卡尔的上司现在就正经受着这样严峻的心理考验…… 半夜，公路边，小警察卡尔正在“纠正违章”帮一名美女检修轮胎之际，身旁4辆崭新鲜红的奥迪双涡轮跑车风驰而过，职业反应明显迟钝的卡尔用他最快的速度发动警车打算驰援的0.01秒之后——缉盗的10余辆警车全部追尾，排在最前面的是卡尔的车，直升机里响彻夜空的是上司的恶毒咒骂…… 转过天来，一个莺飞草长、风和日丽的日子，卡尔被降职到路边测速，随着一阵风驰电掣，卡尔的测速器飞到路边，卡尔的制服裤子竟然被劲风吹成了两片，下身半裸的他大义凛然地走上前去坚持原则地处理违章…… 警局例会上，就辖区内3周内25名车失窃无一破案以及飞车族横行公路，警长对全局同仁“大加表扬”，生平热爱触霉头的卡尔因为主动发言“赢得了”打入飞车族内部的重任，在众同事们幸灾乐祸的眼光中他独自美丽、成竹于胸。 飞车族里，土耳其帅哥布鲁诺是个每日开着辆SMART-142微型车象松鼠一样四下乱蹿的限时速递匹萨员，除了每天准时把匹萨送到客人手里，还偶尔因为他矫捷的身手和放浪不羁的性格横刀夺爱戗走客人的女友；还有一对开着宝马四处放电的热辣姐妹花克劳蒂娅和尼基，四个开法拉利小跑却大多不够年龄拿驾照的小年青，开野马的帅哥戴迪和飞车族头人鲁克(就是他的开着一辆改装宝马老爷车把卡尔的裤子吹成了两片)……所有人看起来和普通人没有太大分别，只不过他们狂热迷恋300公里/小时的世界。", "评分": "."}
{"序号": 692, "名称": "柳堡的故事", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 79分钟\n        ", "上映日期地点": "1957-01-01中国大陆上映", "简介": "1949年，解放军某团南下，途经景色秀美的苏北柳堡村，政治部主任宋伟故地重游，忆起了一段往事。1944年春，宋伟在新四军某部二连当指导员，他们连开到柳堡村一带练兵整训。这里是新区，由于敌人的诽谤宣传，开始时群众还躲避着部队，新四军战士马上展开爱民工作，帮助群众扫院子、担水、修房子、插秧等。四班住在勤劳善良而又胆小怕事的田老头家里。田老头有一个年轻漂亮的女儿二妹子和一个天真活泼的小儿子小牛。这个普通的农民和中国广大农民一样在三座大山的压榨下生活着，有一肚子辛酸泪。四班副李进是个年轻勇敢、热情纯洁的好战士，他在和二妹子的接触中，感情上有了波动，事实上是两人在不知不觉中撒下了爱情的种子。李进在战斗中负了伤，在家里休息，二妹子端水慰问他，并羞涩坚决地要求参军。战士马小宝正撞见他们二人谈话的情景，误认为李进在谈恋爱，老战士何金标也不满他们这种接触方式。四班长把这些情况汇报给指导员，指导员找李进谈话讲明后果。因为当时敌我斗争残酷，谈恋爱将会影响部队的斗志和群众纪律。李进坦率地承认自己不对，并向指导员表示放下这种感情。但李进在内心深处还是有所留恋。为了让李进和二妹子少接触，四班与连部互调了住房。有一天深夜，指导员听见田老头和二妹子悄声啜泣，不知所为何事。有一天李进在练兵场休息时，二妹子让小牛来约李进谈话，被李进拒绝了，他很高兴自己战胜了个人的感情。但在晚上下哨回家的路上，二妹子追上了李进。他们的谈话又被何金标和四班长看见了。于是，四班召开班务会，准备对这件事进行批评。李进在会上沉痛地叙述了二妹子昨晚告诉他的事情：这一带有个汉奸伪军中队长刘胡子，他曾霸占过二妹子的姐姐，并把她折磨至死。在新四军到来前不久，刘胡子突然从蒋桥来到柳堡，要强娶二妹子。田老头、二妹子不从，地主汪掌柜则威逼田老头四月十八日用船把二妹子送到蒋桥成亲。幸好新四军开到，他们的阴谋才没有得逞。汪掌柜逃离柳堡时企图挟走二妹子未遂，二妹子找李进是希望部队救她。事情搞清楚了，何金标在会上检讨了自己的错误。四班战士个个被阶级仇恨所激励，要求指导员请示上级打蒋桥捉刘胡子。部队早已准备打蒋桥了。为了便于熟悉蒋桥一带的地形，二连前进到西马庄待命。刘胡子知道新四军离开了柳堡，一天深夜派汪掌柜带着狗腿子潜入村中，把熟睡中的二妹子抢走。幸亏小牛机智地跑到西马庄报告给二连，指导员亲自带四班追击汪掌柜，李进抓住了汪掌柜，救回了二妹子。李进爱二妹子的心又活了，二妹子也感激并爱着李进。部队要出征了，李进陷入痛苦的自我斗争中，在指导员的帮助下，这个年轻的共产党员毫不犹豫地放弃个人感情，随部队南征。五年过去了，李进已提升为连长，二妹子也入了党当了干部，并一直等待着李进。在支援南下的运粮船上，这一对革命的爱人幸福地重逢了  。", "评分": "."}
{"序号": 693, "名称": "东方大港", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 90分钟\n        ", "上映日期地点": "2007-10-12中国大陆上映", "简介": "一位严谨的科学家一生的梦想就是让中国拥有一流的深水港，并且将它建设成为亚洲的核心港，他就是——常天启，洋山深水港的总指挥，第一责任人。 要建设东方大港，工程规模和技术难度在国内建港史上绝无仅有。常天启率领一支精英强队：国外归来的海洋学家江虹宇，著名大学的教授王栋、港口学的研究生陈泓等人，只用了三年半的时间，克服了所有的技术难题。 常天启一心扑在工作上，影响着所有的人。他每天奔波在施工前线指挥，当他和王栋、江虹宇有分歧的时候，他也是让所有人充分表达意见然后据理力争，从不以官大压人。 陈泓是王栋的学生，但在这个项目上跟着常天启工作，他深深地敬佩这个总工程师，因为他觉得常天启和导师王栋太不一样。王栋教授知道利用社会关系学，为了获得科学院院士的头衔，奉承常天启，为了常天启提出三年半建设大港的计划的论证会能够通过，他费心去找门路。他还打亲情牌，安排常文婕去洋山和父亲讲和。当王栋在施工现场发现打下去的桩存在问题，他选择自己闷闷地搞研究，不向常天启汇报。可是最后当暴风来临的时候，在他落水危难的时刻，是常天启救了他。常天启告诉陈泓要做新研究，研究新的课题，而且还安排陈泓和海归江虹宇一起搞研究。江虹宇面临着爱情和事业的抉择，为了建设为了事业，江虹宇选择了离婚。当村民海祥跑来告诉常天启海上就会有大风暴雨的时候，江虹宇先表示出不屑，但是听了常天启的一番话，便可冒着生命危险和陈泓去海岛做研究，得出了新的发现。而村民海祥则是一位老实、憨厚但脾气又很倔，爱钻牛角尖的人。他不肯搬家，还拿菜刀威胁常天启，但是常天启的人格震撼了他。当他凭着多年在海边的生活经验来告诉常天气有暴风雨的时候，常天启没有笑话他，相反地还特别重视。海祥为所有的人祈祷，而此刻的他明白了国家社稷为重的道理。 但是对于家庭，常天启却失去了很多天伦之乐。唯一的女儿常文婕是他梦想的再造者，从小文婕就按着父亲为她规划的人生一步步成为一名科学工作者。父女二人从过去到现在都有着隔阂，常文婕为了爱情离家出走，为了抛弃她的男人而选择自杀。学问大、文凭高的她很难找到合适的对象，好不容易遇到了喜欢的摄影师男友，但因为被男友拍了尺度大胆的照片和父亲的关系彻底闹僵。当常文婕决定去和父亲言和的时候，正巧碰上自然灾害带来的事故，在生死离别的时刻他们的亲情感动着所有人。因为常文婕隐瞒了学历和真实的身份导致和男友不欢而散，但最后有情人终成眷属，并且有了爱情的结晶。 洋山深水港的三期建设依然如火如荼的进行着，这美丽的港口见证着爱情、亲情的温暖……", "评分": "."}
{"序号": 694, "名称": "天元突破剧场版：红莲篇", "标签": "剧情喜剧动作科幻动画", "产地/时长": "\n        日本\n          / 112分钟\n        ", "上映日期地点": "2008-09-06日本上映", "简介": "之前被猜测纷纷的《天元突破》剧场版近日终于揭开了神秘的面纱，公布了上映日期为9月6日等重要消息。众所周知07年的时候有很多关于《天元突破》TV 动画的负面新闻，即便很多人对于“崩坏”一说深恶痛绝，但这部动画始终是给风格渐渐变得同一话的动画界注入了一股新鲜活力。而剧场版的公布同样给大红莲团的众FANS注入了一针强心剂。 简介： 未来的地球，人类的生活完全移居到了地下，终日在地震与塌方的担惊受怕中度过了上百年的岁月。在一个名叫JIHA的小村庄中，有一名名叫simon的少年，他为了帮助村子的发展每日都在努力的挖掘隧道。而就在某一天，少年在挖掘的途中偶然发现了一台小型凿岩机。simon的哥哥kamina一直坚信着村子上面有“地面”的存在，并且希望带领格伦团突破阻挠去往陆地。接着，突然爆发的强烈地震使得村子的天井崩塌，从上面坠落了一架巨大机器人……", "评分": "."}
{"序号": 695, "名称": "天元突破剧场版：螺岩篇", "标签": "剧情动画", "产地/时长": "\n        日本\n          / 127分钟\n        ", "上映日期地点": "2009-04-25日本上映", "简介": "这是属于一个不断与命运抗争的男人的故事——大红莲团从失去卡米纳的悲痛中振作起来，打败了螺旋四天王，向王都特佩林逼近。在与兽人军队的激战中，西蒙单挑螺旋王，并将之击毙。七年后，人类夺回了地面界，很快重建起文明。每个人都认为和平的繁荣盛世会永远持续下去。然而，正当人们把手伸向宇宙的时候，神秘的敌人出现了。试图抵抗的人都被其压倒性的力量轻易击溃。所有的人都成了“绝对之绝望”的囚徒这时，他们站了起来——西蒙、大红莲团的最后之战拉开了帷幕……", "评分": "."}
{"序号": 696, "名称": "长江7号爱地球", "标签": "动画", "产地/时长": "\n        中国大陆,中国香港\n          / 83分钟\n        ", "上映日期地点": "2010-07-09中国大陆上映", "简介": "狄爸（石仁茂 配音）与儿子小狄（徐娇 配音）居无定所，他每日在各建筑工地打零工，干最辛苦的活，可为了儿子将来有个好的前途，他勒紧裤带把儿子送进一所贵族学校。一天，狄爸在拉圾箱里捡到外星生物7仔，7仔象是一个万能的工具，它不但能帮小狄解决生活中遇到的各种麻烦和问题，还能源源不断地产生无尽的能量。小狄的同学蛋挞头的爸爸在一家研究所工作，发现7仔的神奇作用后，心生贪念，提出高价收购，狄氏父子根本不为金钱所动。恼羞成怒的他绑架7仔到研究所内，利用仪器压榨7仔身体内的能量。狄氏父子焦急万分，深夜潜入研究所内，救出了已经奄奄一息的7仔......", "评分": "."}
{"序号": 697, "名称": "敏感事件", "标签": "惊悚", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 96分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-06-06中国大陆上映", "简介": "网名“郁金香”的时尚女孩罗小霓（安以轩 饰）以爱咖网为平台，时常上传自己的日常录像。随着越来越多人的关注，罗小霓渐渐成为爱咖网的当家红人，该公司老板罗素更别出心裁，让罗小霓和其男友小武上演一场绑架大戏以赢得更多的点击率。 这起足以以假乱真的绑架戏码引起了一个人的关注。他叫李宝宝（冯远征 饰），是一名年过而立却一事无成的落魄诗人，他和妻子的关系已降至冰点，而在这令人沮丧的关隘，正是清纯靓丽、开朗可人的罗小霓给了他莫大慰籍。他看过她每一段视频，似乎了解她的一切。当得知罗小霓遭到绑架时，李宝宝根据蛛丝马迹找到了她被“关押”的地点。却无意中将绑架案变成了真实的事件……", "评分": "."}
{"序号": 698, "名称": "天际浩劫", "标签": "动作科幻灾难", "产地/时长": "\n        美国\n          / 94分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-06-03中国大陆上映", "简介": "贾洛德（艾里克·巴弗尔 饰）和妻子伊莱恩（斯考蒂·汤姆森 饰）应朋友泰瑞（唐纳德·法森 饰）之约，来洛杉矶参加他的生日派对。后者做生意发了横财，不但买了摩天楼的豪宅，一切电器全自动。而且身边美女如云，更重要的是，他准备拉贾洛德入伙。而此事却遭到了伊莱恩的强烈反对。原来，后者已经怀孕，这让贾洛德不知所措。当天夜里，他们先后发现一阵蓝色强光从窗外射入。有人被吸入强光之中丧命，贾洛德险些中招，幸好泰瑞相助才逃过一劫。此后，这强光先后从天际坠落，勇敢的泰瑞和贾洛德在天台赫然看到了不可思议的景象，贾洛德还拍下了照片：若干个散发着刺目蓝光的巨大外星生物先后在地球着陆，而他们的摩天楼也成为了外星人的猎物，周围的朋友一个个被吸走丧生，人类面临一场浩劫……", "评分": "."}
{"序号": 699, "名称": "完美的爱", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 95分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-10-04中国大陆上映", "简介": "出租车司机马龙来自偏远山区的民族家庭，男女青年在婚前一定要保持绝对的纯真是他们的民族传统。当他和美丽善良的乡村姑娘小芳相爱时，因车祸眼角膜被火灼伤面临终身失明的危险，为了能使马龙早日康复，小芳牺牲贞洁为马龙赢得了延缓失明的经济来源，使马龙双眼康复，马龙面对民族传统的观念和相爱的小芳陷入深深的矛盾和痛苦中。", "评分": "."}
{"序号": 700, "名称": "午夜凶梦", "标签": "悬疑惊悚恐怖", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 90分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-11-25中国大陆上映", "简介": "她叫方蕾（周显欣 饰），是一个容貌姣好、专业突出的外科医生，她的生活一丝不苟，甚至带点儿从医着过分敏感的洁癖。可是在她光鲜的外表下，却有着难以为人倾诉的痛苦。每当夜幕降临，那困扰多年的噩梦便如约而至。梦中，身着白衣的女子尾随方蕾，并以凄厉的声音叫着她的名字。这一切都令她痛苦不堪。 某天，方蕾重逢学生时代的好友安琪拉（钟欣桐 饰）及其老公——周蕾的初恋男友周峰（吴建飞 饰）。老友旧爱重逢，别样的情愫在三人的心间悄悄滋长，却不知危险也在一步步地逼近。某天周峰神秘失踪，方蕾也隐约感到现实生活中种种不祥事件不仅都和那个噩梦有关，而自己也似乎深陷其中。真相的背后，是恐怖阴险的阴谋以及充满丑恶欲望的人心……", "评分": "."}
{"序号": 701, "名称": "甜甜蜜蜜", "标签": "喜剧爱情", "产地/时长": "\n        中国香港\n          / 95分钟\n        ", "上映日期地点": "1959-02-14腾讯视频独播", "简介": "张明阳与丁蕙兰新婚燕尔, 恩爱非常. 阳的旧恋人王宝珠突然到访, 请求阳助她寻找失散的丈夫. 阳为免蹈岳丈遭吃醋岳母纠缠不休的覆辙, 只好讹称珠是同事的情妇,惹来惹来众太太疑云阵阵. 兰得悉真相后, 助珠寻回丈夫, 并揭穿阳的谎言......", "评分": "."}
{"序号": 702, "名称": "李献计历险记", "标签": "爱情冒险奇幻", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 90分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-10-01中国大陆上映", "简介": "李献计（房祖名 饰）跟女友王倩（王子文 饰）分手之后，难以接受这个惨痛的现实，以至于重新回到了差时症的怪圈之中。他穿梭在自己的时空里，回忆着童年上学看课外书被老师罚站，对于父亲（姜武 饰）严厉批评的心不在焉，对于二叔（姚鲁 饰）精通电子维修的向往，对于视频游戏的痴迷，对于公司同事的冷漠厌恶，当然，还有对于他和女友恋爱的每个细节。他并不希望治愈差时症，因为他还对回到过去抱有幻想，甚至不惜卖肾、打造金属手臂来完成打通游戏的梦想，但是现实的残酷，却将他卷入了警察（白凯南 饰）、警察小殷（李响 饰）、马神医（范明 饰）、日本骗子（矢野浩二 饰）等各色人物的圈套之中……", "评分": "."}
{"序号": 703, "名称": "美国派4：美国重逢", "标签": "喜剧爱情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 113分钟\n        ", "上映日期地点": "2020-10-01爱奇艺独播", "简介": "依稀记得，那还是1999年的盛夏，4个来自于一座密歇根的小城镇的高中男生，开始了一场充满着渴望的诉求，他们希望最终的结果就是永远地告别处男之身，没想到却因此引发了一连串让人忍俊不禁的混乱。如今，转眼过去10多年的时间了，4位各奔前程的好友因为要参加同学聚会而再次返回他们的母校东部大瀑布高中，他们需要共同度过的是一个姗姗来迟的周末，而且他们也不可避免地发现，虽然周遭的一切都在随着时间的推移而发生惊人的变化，可是他们的品性却仍然有如10几年前的那个夏天——不管他们分开了多久，也不管距离是多么地遥远，4个好朋友之间的友情与维系，是任何事情都没办法改变的。在过去几年的时间里，吉姆 （ 贾森·比格斯 饰）和米歇尔 （ 艾丽森·汉妮根 饰）的激情由浓转谈，已经过上了平静的婚姻生活；至于另外一对情侣凯文 （ 托马斯·伊恩·尼古拉斯 饰）和维姬 （ 塔拉·雷德 饰），则没有经受住时间的考验，以分手告终；奥兹 （ 克里斯·克莱因 饰）和茜瑟 （ 米娜·苏瓦丽 饰）的关系变得日渐疏远起来；到了最后，似乎只有芬奇 （ 艾迪·凯伊·托马斯 饰）维持着初衷，仍然对史蒂夫 （ 西恩·威廉·斯科特 饰）的妈妈斯蒂弗勒夫人 （ 詹妮佛·库里奇 饰）怀有着难以抑制的渴望。如今，这几位高中时代的好朋友都已经长大成人，随着他们回到家乡小镇相聚到一起，在忍不住嘘唏的同时，自然也会不可避免地回想起他们在青春期曾经历过的那一场异常疯狂且滑稽的传奇之旅，继而从中获得了极大的启发，在荷尔蒙的刺激下，不甘寂寞的内心又开始蠢蠢欲动起来  。", "评分": "."}
{"序号": 704, "名称": "天堂电影院", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        意大利,法国\n          / 155分钟\n        ", "上映日期地点": "1988-09-29意大利上映", "简介": "意大利南部小镇，古灵精怪的小男孩多多（萨瓦特利·卡西欧 饰）喜欢看电影，更喜欢看放映师艾佛特（菲利浦·诺瓦雷 饰）放电影，他和艾佛特成为了忘年之交，在胶片中找到了童年生活的乐趣。 好心的艾佛特为了让更多的观众看到电影，搞了一次露天电影，结果胶片着火了，多多把艾弗达从火海中救了出来，但艾弗达双目失明。多多成了小镇唯一会放电影的人，他接替艾佛特成了小镇的电影放映师。多多（马克·莱昂纳蒂 饰）渐渐长大，他爱上了银行家的女儿艾莲娜（艾萨·丹尼埃利 饰）。初恋的纯洁情愫美如天堂，但是一对小情侣的海誓山盟被艾莲娜父亲的阻挠给隔断了，托托去服兵役，而艾莲娜去念大学。伤心的多多在艾佛特的鼓励下，离开小镇，追寻自己生命中的梦想……    30年后，艾佛特去世，此时的多多已经是功成名就的导演，他回到了家乡，看到残破的天堂电影院，追忆往昔，唏嘘不已。多多意外地遇见了艾莲娜，往日种种，真相大白，他们如何面对彼此？", "评分": "."}
{"序号": 705, "名称": "宝马狂想曲", "标签": "喜剧", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 90分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-07-20中国大陆上映", "简介": "好色而破产的汽车修理厂老板林红光（彭波扮演）接到房地产公司抠门老板的一单特殊任务：搞一辆宝马3系车烧给自己因车祸死去的儿子。林红光低价收买经过香港洪兴过气的社团顾问B哥包装后的周日发的黑社会团队来执行计划，而自己却拿着房地产公司给的经费寻花问柳。为了能够顺利泡到一个富家怨妇，林红光学习打高尔夫球并从苏瑞手里强行借来宝马汽车充面子。就在林红光即将得手的时刻，富家女突发急病，人事不知。以为富家女死去的林红光只得将富家女藏在汽车后备箱内准备处置，却被突然赶到得苏瑞强行开走车子。　　苏瑞郁闷回家醉酒人事不知时，爱车如命、见义勇为的刘自立、要偷走富家女“尸体”的林红光、执着的周日发社团，全部都开始围绕宝马汽车进行各种行动。　　于是，在重庆都市的暗夜里，多条线索、多路人马引发了一场百辆汽车追逐宝马轿车刺激场面……", "评分": "."}
{"序号": 706, "名称": "请叫我英雄", "标签": "喜剧爱情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 100分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-08-03中国大陆上映", "简介": "在老街以回收废物为生的彭达（乔任梁 饰）与龙哥（林雪 饰）做梦也没有想到一封遗书将二人地位华丽逆转，彭达一跃成为五星级大酒店的继承人，龙哥更是每天吃喝玩乐美女相伴。欧阳先生义子Danny（吴镇宇 饰），在酒店摸爬滚打多年，冷酷无情，为酒店集团利益不择手段。Danny假意让彭达参与酒店事务，暗中与彭达上演一次次的明争暗斗，为了抢夺生意双方争的是焦头烂额。Danny以董事会的名义派遣各路人马调查彭达身份，只为等待时机将其一举歼灭，Danny没有想到的是早已苏醒的欧阳（郑则仕 饰）暗中观察着自己的一举一动。一直懦弱的彭达对龙哥言听计从，但为了老街街坊和他所爱的凉茶铺盲女阿英，他开始违背龙哥对抗Danny，瞬间废物变英雄，万夫莫挡……", "评分": "."}
{"序号": 707, "名称": "纽约客@上海", "标签": "剧情喜剧爱情", "产地/时长": "\n        美国,中国大陆\n          / 98分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-08-10中国大陆上映", "简介": "上海：21世纪全球贸易中心。每天都有更多的外籍商人来到上海，渴望了解到中国做生意的方式。这些外国人中有我们的同事，老板，邻居，客户……　　当雄心勃勃的纽约律师山姆（丹尼尔·海尼 Daniel Henney 饰）被意外的派到上海时，他立即陷入了法律泥潭，使他差点丢了工作。但随着一位聪明性感的助理（朱珠 饰），一个机灵的上海记者（耿乐 饰），一位漂亮的迁居专家（伊丽莎·库伯 Eliza Coupe 饰），以及一个人脉广泛的老前辈（比尔·帕克斯顿 Bill Paxton 饰）的帮助，山姆可能有机会保住工作，寻找到爱情，并且学着去欣赏他美好的故乡……", "评分": "."}
{"序号": 708, "名称": "犬王", "标签": "战争", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 85分钟\n        ", "上映日期地点": "1993-01-01中国大陆上映", "简介": "取材于抗日战争时期中国军民协力以军犬为武器抗击日本侵略者的史实。地下党员关汉良为寻访良犬乔装来到武平山中村落。关与日军官八木皆发现二林的狗海龙是罕见的优秀狼犬。海龙为救主人不幸身亡，其幼犬大龙和小龙加入了关的军犬突击队。经过一年的强化训练，它们成为了军犬队的头犬。八木率军疯狂进攻游击队及附近的村庄，大龙赶回军犬训练基地后牺牲，小龙将八木引至海龙的墓前，以自己的方式报了仇。", "评分": "."}
{"序号": 709, "名称": "天下无贼", "标签": "剧情动作犯罪", "产地/时长": "\n        中国大陆,中国香港\n          / 113分钟\n        ", "上映日期地点": "2004-12-09中国大陆上映", "简介": "男贼王薄 （ 刘德华 饰）和女贼王丽 （ 刘若英 饰）是一对扒窃搭档，也是一对亡命恋人。两人在富人家里设圈套，连骗带威胁抢走了男主人的宝马车，然后千里迢迢到西部将车倒手卖掉。王丽发现自己已经怀孕，因此想脱离这种朝不保夕的生活，但出于对二人小偷身份的羞愧，令她怀疑自己和王薄能否当好家长，因此心情非常复杂，而王薄对这些无从知晓，两人在途中几次发生矛盾。在回程的火车上，二人遇到了一个名叫傻根 （王宝强饰）的民工，带着在西部打工挣下的一笔钱想回老家盖房子娶媳妇。傻根不相信天下有贼执意带着钱上了路，王丽因与傻根曾有一面之缘，深深被他的纯朴所打动，决定保护傻根和他包里的钱，圆他一个天下无贼的梦。而车上另有一扒窃团伙，想将傻根的钱偷走，于是，王薄、王丽二人与这个团伙展开了一系列明争暗斗  。", "评分": "."}
{"序号": 710, "名称": "神枪手与智多星", "标签": "喜剧动作犯罪", "产地/时长": "\n        中国香港,中国大陆\n          / 94分钟\n        ", "上映日期地点": "2007-10-19中国大陆上映", "简介": "黑帮老大“校长”想金盆洗手，却被女友小嫂和手下阿一( 吴庆哲 饰)出卖，并遭到追杀。“校长”将自己瑞士银行的密码告诉了孙女小雨，并给了她两张半截的美钞，声称关键时刻寄出，能得到江湖传奇人物神枪手和智多星的保护。 阿一为了获得“校长”的巨款与境外的老大钟胜一（曾志伟 饰）合作，杀死了“校长”，并四处寻找小雨的下落；警方派出了菜鸟警官王小飞（方力申 饰）保护小雨，小雨也寄出了求救信。于是，智多星（黄秋生 饰）和神枪手（吴镇宇 饰） 重出江湖，他们除了要和阿一斗智斗勇之外，还要时时警惕来自身边的危险……", "评分": "."}
{"序号": 711, "名称": "浴血东征", "标签": "剧情历史战争", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 90分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-07-10中国大陆上映", "简介": "影片讲述1925年6月，广东军阀陈炯明残部乘东征军主力回师广州平叛之机，再次叛乱，意欲反攻广州。广州国民政府为彻底消灭广东省的军阀势力，顺利北伐，再次组成由黄埔军校学生军为骨干的东征部队，在东江地区农民和惠州当地农会的配合下，兵分三路，直捣惠州的战争故事。", "评分": "."}
{"序号": 712, "名称": "青春期3", "标签": "青春，爱情", "产地/时长": "\n        中国\n          / 90分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-06-15中国大陆上映", "简介": "问题少女程小雨在父母的安排下进入政法大学，不仅品学兼优，而且饱受关注与宠爱，而王小菲则高考落榜流入社会底层。落榜后的王小菲从未与程小雨联系，独自在社会底层摸爬滚打，一边感受着现实的残酷与现实，一边默默地思念和关注着程小雨。而程小雨则想尽一切办法打探着这个曾经舍身救已的\"恋人\"，但却一直杳无音讯。不想造物弄人，在一场扫黄打非的行动中，王小菲被误抓，两人不期而遇。两个高中同学，在不同的人生境遇和命运中，开始了一场惊心动魂的青春保卫战。", "评分": "."}
{"序号": 713, "名称": "玩具总动员3", "标签": "动画冒险家庭", "产地/时长": "\n        美国\n          / 103分钟\n        ", "上映日期地点": "2010-06-16中国大陆上映", "简介": "距上一次的冒险已经过去11个年头，转眼间安迪（约翰·莫里斯 配音）变成了17岁的阳光男孩。这年夏天，安迪即将开始大学生活，他必须将自己的房间收拾整齐留给妹妹。此前，伍迪（汤姆·汉克斯 配音）与巴斯光年（蒂姆·艾伦 配音）等玩具一直期待安迪再和他们玩耍，但是随着岁月的流逝，他们被冷落在箱子里很久了。安迪十分珍惜这些童年的玩伴，于是准备将他们收在阁楼。谁曾想，妈妈却把玩具们当作废物扔到街道上。玩具们误解了安迪，于是愤然出走，宁可被捐赠到阳光之家幼儿园。伍迪尽力劝解大家，却收效甚微，只得独自黯然离开。巴斯光年他们原本以为将重新回到往昔的快乐时光，不料却陷入一场阴谋之中……他们得想方设法逃脱这场危机。", "评分": "."}
{"序号": 714, "名称": "林肯律师", "标签": "剧情惊悚犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 118分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-08-15中国大陆上映", "简介": "故事讲述洛杉矶刑事辩护律师米奇·豪勒（马修·麦康纳 Matthew McConaughey 饰），绰号“林肯律师”，经手的都是些处于社会底层的客户。他善恶分明，正直守信，并非贪财小人。然而这一次，豪勒的辩护对像是年轻富有的房地产开发商路易斯-罗莱特（瑞恩·菲利普 Ryan Phillippe 饰）。罗莱特受到的指控是殴打并企图强奸应招女郎瑞琪（玛格丽塔-莱维瓦 Margarita Levieva 饰），但罗莱特声称自己是无辜的，有人栽赃陷害他。罗莱特的母亲愿意不惜重金证明自己心爱儿子的清白。为了解案情的细节，豪勒及其私人调查员对此案进行了调查。他们最初获得的证据证明罗莱特似乎确实无辜，这个案子能够轻而易举地打赢，豪勒也能够轻松地获得一笔高额的律师费。然而，一个偶然的机会使豪勒发现，此案与他曾经接手的另一桩强奸杀人案有诸多相似之处……", "评分": "."}
{"序号": 715, "名称": "HOLD住爱", "标签": "喜剧爱情悬疑", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 98分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-08-23中国大陆上映", "简介": "80后小夫妻周静（杨幂 饰）和陶小磊（刘恺威 饰）闪电离婚后，意外中奖获得三亚蜜月行的机会，二人互不相让约好到三亚后各自玩耍。一夜宿醉后，陶小磊发现周静竟遭到绑架，绑匪向他索要巨额赎金。为筹赎金，陶晓磊想尽办法，但却走投无路，可周静那边并未被绑，而是迷失在一片热带丛林，这一切仿佛被人掌控，似乎隐藏着更大阴谋！一番折腾后才知，这些都是和陶晓磊关系紧张的陶父陶大伟（吴岱融 饰）为挽救儿子婚姻而设计的游戏。但不久游戏设计的事情被陶大伟生意场上的死对头意外获知，对方买通陶大伟的下属将计就计，将假绑架变成真绑架，于是游戏失控，局面开始混乱，在游戏中扮演绑匪的群众演员不知假戏成真，还在努力演出，遭人利用，事情变得一发不可收拾。这一刻，生与死，亲情和爱情，都在戏虐中面临着最严峻、最真实的考验。", "评分": "."}
{"序号": 716, "名称": "危机公关", "标签": "喜剧", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 95分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-01-01中国大陆上映", "简介": "由著名编剧谢晓东编剧兼制片人、冯波、王劲松领衔主演的喜剧电影《危机公关》入围2011年12月的柏林国际喜剧电影节，据悉这是世界上唯一一个专门针对喜剧电影的电影节，《危机公关》也是唯一一部入围的华语喜剧片。 影片讲述的是影片讲述的是一家精神病医院拥有一项用唱歌治病的新方法，院长想藉此将精神病院做大做强。为此一个点子大王给院长找来一个流浪歌手做卧底，算计着将来通过选秀什么的把唱歌疗法的神奇性传遍全国，从而达到融资上市的目的。但是事情的发展完全超出了他们的掌控，一个又一个危机接踵而至。 因出演《我是植物人》而获得百合奖影后的青年演员冯波介绍说：“这部影片是电影学院2008级艺术硕士班的毕业作品，著名喜剧演员王劲松作为她们的老师出演男主角公关能人李总，她本人则出演女主角精神病院女医生张洁羽。”据悉这部被称为第一部走出国门的喜剧电影将在金鸡奖期间举行媒体观片会。 本片制片人，编剧：谢晓东 导演：潘镜丞 大家对谢晓东写的剧本都很熟悉，比如；《无形杀》《我是植物人》， 那这次他又会给我们带来怎样的电影呢？？敬请关注《危机公关》。", "评分": "."}
{"序号": 717, "名称": "天狗", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 101分钟\n        ", "上映日期地点": "2006-06-20中国大陆上映", "简介": "伤残军人李天狗（富大龙 饰）复员后，听从组织安排携带妻子桃花（朱媛媛 饰）和儿子来到偏远山区当起国有林场的护林员，他没想到的是，眼前淳朴善良的农民发家致富的招数竟是乱砍乱伐乱卖林区的树木，而被当地人称为“三条龙”的孔家三兄弟是始作俑者兼幕后推手。为履行自己的护林人职责，李天狗开始了一个人的战斗，在这一过程中，他遭遇的威胁一次比一次升级，可是，他始终没忘记自己是一名共产党员，用自己的实际行为谱写了一曲生命赞歌。", "评分": "."}
{"序号": 718, "名称": "蝴蝶梦", "标签": "剧情古装戏曲", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 130分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-04-01中国大陆上映", "简介": "庄周之妻田秀助夫学道，苦守南华十年，常常顾影自怜，夜梦蝴蝶。后庄周终成道林圣贤，楚国王孙造访南华，诚请庄周赴楚任相，被田秀拒绝，却引起庄周猜忌。庄周又在宣道途中，偶遇小寡妇煽坟。经询问，方知其夫临终遗言：“须待坟干方再可嫁”，于是庄周据此推理，荒唐试妻。试妻过程中，他既疑又爱，既爱又疑，身不由己，时露破绽。那么这场荒诞游戏，终究如何结局，又验证了什么呢？    电影版《蝴蝶梦》经历了三年的打磨，从艺术角度来说有了新的突破，对越剧艺术赋予了更新更大胆的追求，完美地体现了越剧的抒情性和写意性，其古典、浪漫、抒情、空灵的风格，不仅传承了传统越剧流派的艺术创作，更是用摩登的影像技术让越剧艺术重新焕发出新的艺术内涵和生命力。电影版的越剧《蝴蝶梦》定会深受戏迷喜欢，再度风靡整个上海滩。", "评分": "."}
{"序号": 719, "名称": "拯救大兵瑞恩", "标签": "剧情战争", "产地/时长": "\n        美国\n          / 169分钟\n        ", "上映日期地点": "1998-11-13中国大陆上映", "简介": "第二次世界大战后期，德军东部战场正打得不可开交，英美联军则于1944年6月6日在法国的 诺曼底大区开始进行大军团的全面登陆，试图从西部直取德军总部柏林，而在地面部队的登陆作战之前，部分分队已经空降到了远离诺曼底的法国内陆地区，试图在破坏骚扰德军的部署能力之后再与登陆的部队集结，以便于进一步进行大规模的组织进攻。二等兵詹姆斯·瑞恩（ 马特·达蒙 饰演）所在的部队就被远远地抛离到了德军前线的后方。詹姆斯·瑞恩是家中四兄弟的老末，他的三名兄长皆已于两周内陆续在各地战死。美国作战总指挥部的将领在得知该消息之后，为了不让这位不幸的母亲再承受丧子之痛，决定派一支特别小分队，将她仅存的儿子安全地救出战区。该拯救小组的任务就落在了刚刚完成登陆任务的 约翰·米勒上尉（ 汤姆·汉克斯 饰演）身上，而米勒上尉和他的部队刚刚经历过 奥马哈海滩登陆战的惨烈激战，伤亡很大，此时米勒已经顾不上闲暇歇息，而必须组建一支小队即刻出发开始拯救任务，他匆匆地挑选了几位身边较为优秀的士兵，然后又临时从别的部队征召了几名专业兵种，在别的部队还在原地休整的时候，米勒的八人小队又开始长驱直入敌方占领地带，在茫茫未知的广阔地域中寻找一名叫瑞恩的士兵的征途。当小分队的士兵们陷入敌区，各种困难和危险相继扑面而来，人力和装备的严重不足，对语言与地形的不熟悉，还有路边墙角随时可能埋伏着的危险的敌人，面对身边的战友们一个个相继倒下去，他们逐渐开始怀疑这项任务的合理性，但是，尽管他们心存疑惑，他们还是坚决执行上级的命令。 而拯救的旅程也像是一条通往死亡的道路。经历过千难万险之后，小分队终于在某处激战正酣的地带找到了这名士兵瑞恩，然而抱有强烈意志与责任感的瑞恩并不愿意与米勒一起离开战场，此时前方有大量敌人正在接近，大战一触即发，瑞恩与米勒还有所有的战友们都将经历一次更为严峻的考验  。", "评分": "."}
{"序号": 720, "名称": "海上花", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        中国台湾\n          / 113分钟\n        ", "上映日期地点": "1998-10-01中国大陆上映", "简介": "19世纪末，上海英租界区的长三书寓，歌舞升平。这天晚上又是宾客盈门，觥筹交错。主人家叫周双珠，是一位可爱、风情的风尘女子，同时也是公阳里老鸨的亲生女。正当众宾客酒兴正酣之际，在同洋人打交道的衙门供职的文官王莲生却首先离席告别。他是去赴另一妓女张惠贞之约。此事极大地惹怒了妓女沈小红。小红在荟芳里挂头牌，但因为她生性刚烈，快人快语，少有清客敢摘她的牌。莲生是唯一与她长期往来的人。次日清晨小红找上门来，在众目睽睽之下对惠贞大打出手。其实莲生所为事出有因。他觉察到小红同时还跟一个年轻戏子柳儿相好，并从小红的态度上感觉到些许冷淡。烦闷之下莲生去找另一个妓女，结果打翻了小红这个醋坛子。 　为解决问题，莲生在朋友洪善卿和汤啸庵的陪伴下来找小红，被小红伶牙俐齿的女仆大骂一顿。朋友在窘境中撇下莲生径自离去，莲生只得独自去见小红。毕竟已有了四五年的感情，一番抚慰之后，二人又和好如初。 　特殊的身份令双珠常常在公阳里充当家长的角色，妓女们之间的争风吃醋需要她平息，惹上身的人命官司也需要她出面排解。双珠看淡风尘以及练达的处世态度受到了洪善卿的赏识。 　黄翠凤是尚仁里的年轻妓女，是个精明、会为自己打算的女人，她渴望早日脱身青楼，获得自由。她同时自如地应付着几个男人，其中关系最密切的是有钱又有闲的名流罗子富。翠凤一直同他在一起是因为她觉得他会为她赎身。 　小红看上去花钱并不大手大脚，却欠下大笔的债务。莲生对此困惑不解，不过还是替她结清了。一天酒宴过后，酒醉的莲生在没有事先告知的情况下，踉跄地冲进小红的卧室，结果正撞上小红和戏子柳儿在一起。盛怒之下，莲生将他送给小红的礼物砸了个粉碎。莲生断然决定娶惠贞做妾，拜托善卿为她筹备礼。善卿力阻，却未成功。 　罗于富终于为翠凤赎身。离开时，翠风将所有衣物、首饰都留给了其他姐妹。 　春去秋来，莲生得到提升，即将离开上海，朋友们在书寓举行宴会为他送行。小红过去的女仆现在为双珠做事。从她的口中，莲生知道了小红凄凉的近况。但他并不想再次陷入其中，他要走了，走出这个令人眼花缭乱的“梦”  ……", "评分": "."}
{"序号": 721, "名称": "永无止境", "标签": "科幻悬疑惊悚", "产地/时长": "\n        美国\n          / 105分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-10-13中国大陆上映", "简介": "埃迪·莫拉 （ 布莱德利·库珀 饰）本来是一个胸怀大志、充满抱负的作家，如今却正在遭受创作方面的瓶颈所带来的痛苦。当他的一位老朋友向他介绍了一种极具革命意义、刚刚研制出来的全新药物NZT之后，埃迪发现他的生活被彻底地改变了。在NZT的帮助下，他的全部潜能都被激发了出来，每一个神经元的连接处都散发出了生气勃勃的耀眼光芒，埃迪能够瞬间回忆起他所读过、看过或听过的任何事情，只用一天时间就能学会一门语言，多么复杂的方程式都难不倒他过人的领悟能力——只要他继续服用这种还处在实验阶段的药物，他就能维持住这种状态，以无与伦比的魅力深深地吸引住他见过的每一个人。埃迪就以旋风般的姿态迅猛地扫荡了华尔街，只启用少得可怜 的资金就连本带利地赚了数百万美元。他在金融方面的惊人造诣立刻引起了华尔街大亨卡尔·范·鲁恩 （罗伯特·德尼罗饰）的注意，他决定让埃迪帮助自己，一起促成历史上规模最大的一次企业之间的合并议案。然而如此锋芒毕露的高调行事，同时也让埃迪成为了所有人注目的焦点，他们都想找到NZT的藏匿地点，意图夺走他轻而易举就获得的成功，就连生命都陷入了朝不保夕的危险当中，埃迪不得不忍受的是药物带给他的疯狂且可怕的副作用以有痛苦，在躲避一大堆神秘的尾随者、一个极度恶毒的混蛋以及来自于警察的极具密度的调查的间隙，他必须紧紧地把握住正在不断地缩小供应量的NZT，因为只有这样，他才能拥有足够的智慧，战胜每一个别有用心的敌人  。", "评分": "."}
{"序号": 722, "名称": "刮痧", "标签": "剧情家庭", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 100分钟\n        ", "上映日期地点": "2001中国大陆上映", "简介": "故事发生在美国中部密西西比河畔的城市圣路易斯。许大同（ 梁家辉 饰）来美八年，事业有成、家庭幸福。在年度行业颁奖大会上，他激动地告诉大家：我爱美国，我的美国梦终于实现!但是随后降临的一件意外却使许大同梦中惊醒。五岁的丹尼斯闹肚发烧，在家的爷爷（ 朱旭 饰）因为看不懂药品上的英文说明，便用中国民间流传的刮痧疗法给丹尼斯治病，而这就成了丹尼斯一次意外事故后许大同虐待孩子的证据。法庭上，一个又一个意想不到的证人和证词，使许大同百口莫辩。而以解剖学为基础的西医理论又无法解释通过口耳相传的经验中医学。面对控方律师对中国传统文化与道德规范的“全新解释”，许大同最后终于失去冷静和理智……法官当庭宣布剥夺许大同的监护权，不准他与儿子见面。恼怒的许大同与朋友昆兰之间产生误解和冲突；为让儿子能留在家里得到母亲的照顾，许大同搬出了家；父亲也决定回国，为了让老人临行再见一面孙子，许大同从儿童监护所偷出儿子丹尼斯到机场送别。受到通缉的许大同带着儿子逃逸，和大动干戈围追堵截的警察兜圈子，玩了一场追车游戏，“从容地”在逃亡中享受父子团聚的片刻快乐。父子分离，夫妻分居，朋友决裂，工作丢失……接连不断的灾难恶梦般降临，一个原来美好幸福的家庭转眼间变得支离破碎，努力多年、以为已经实现了的美国梦，被这场从天而降的官司彻底粉碎。贫民区的破旧公寓里，偷偷相聚的大同夫妇借酒浇愁，抱头痛哭。圣诞之夜，许大同思家团圆盼子心切，只有铤而走险，装扮成“圣诞老人”，从公寓大厦楼外的水管向高高的十楼——自己家的窗户悄悄爬去，结果引来警车呼啸而至。", "评分": "."}
{"序号": 723, "名称": "竞雄女侠秋瑾", "标签": "剧情动作传记", "产地/时长": "\n        中国大陆,中国香港\n          / 117分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-10-13中国大陆上映", "简介": "19世纪末，一个不平凡的女子在江南水乡绍兴成长起来，她是原福建巡抚秋寿南的女儿，父亲忧国忧民的情怀自幼感染着她。在以后的日子里，秋瑾始终反对封建礼教，追求男女平等，心中装有国家和黎民百姓。此外，秋瑾（黄奕 饰）武功高超，饱读诗书，但是她无力改变当时中国的现状。自鸦片战争失败以来，腐朽的满清政府与列强接连签订了无数条丧权辱国的不平等条约，古老的华夏大地沦为了任人宰割的肥羊。 失败的婚姻和对祖国命运的担忧让秋瑾最终冲出樊笼，她远赴日本求学，在此期间她结识了徐锡麟、陈天华等一干志同道合的好友。她们的命运将随着乱世洪流辗转沉浮……", "评分": "."}
{"序号": 724, "名称": "蓝色爱情", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 92分钟\n        ", "上映日期地点": "2001中国大陆上映", "简介": "刑警邰林（潘粤明 饰）偶遇自杀女孩刘云（袁泉 饰），疾忙上前施救，刘云告诉他，因男友欺骗自己感情她已结束其生命，但后来的结果却是个令人哭笑不得的闹剧。原来刘云是个话剧演员，为体验生活出来找灵感，邰林对她既生气又喜欢。几天后，邰林如约来到老地方见面，刘云央他帮忙寻找曾经救过自己命的男人马白驹（王刚 饰）。处于职业习惯，邰林对刘云的身世也做了一番调査，知道她没有父亲。又过一段时间，刘云带邰林一起去见自己的母亲李文竹（崔敏捷 饰），此时李文竹神情恍惚，已不谙世事。通过调査，邰林发现白驹与一桩多年前的凶杀案有扯不清的联系，邰林陷入苦闷之中，他不知刘云与白驹是什么关系，在偶然看到的一份杂志上，他推断出白驹就是刘云的父亲......", "评分": "."}
{"序号": 725, "名称": "白鹿原", "标签": "剧情历史", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 154分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-09-15中国大陆上映", "简介": "传说中白鹿庇佑的白鹿原上，世代居住着同根家族白、鹿两姓子孙。时代变迁，清朝覆灭，民国建立。现任族长白嘉轩（张丰毅 饰）之子白孝文（成泰燊 饰）、乡约鹿子霖（吴刚 饰）之子鹿兆鹏（郭涛 饰）与白家长工鹿三之子黑娃（段奕宏 饰）情同手足，成年后各赴前程。黑娃与渭北郭举人家的小女人田小娥（张雨绮 饰）私通败露，田小娥亦被族长拒于祠堂之外，两人遂迁至慢坡窑洞内度日。加入共产党的鹿兆鹏从城里带回革命浪潮，黑娃成为中坚力量，国共分裂后兄弟俩被迫逃亡。鹿子霖乘机霸占独自留守的田小娥，并设计利用她陷害下任族长白孝文，引发族内轩然大波……风云变幻的时局下，素有“仁义”之名的白鹿村内纷争不断，古老的土地面临着翻天覆地的变化。", "评分": "."}
{"序号": 726, "名称": "戏梦人生", "标签": "剧情传记战争", "产地/时长": "\n        中国台湾\n          / 142分钟\n        ", "上映日期地点": "2017-06-16搜狐视频独播", "简介": "布袋戏大师李天禄（李天禄 饰）出生于台湾的日本殖民统治时期，他用口述回忆自己的戏梦人生，故事终结于日本战败投降。小时候的李天禄家里充满矛盾，母亲去世，来了一位冷酷的继母（杨丽音 饰），他跟父亲（蔡振南 饰）学得掌上手艺后独自离家，随木偶剧团登台演出、四处游走。年轻时的李天禄（林强 饰）入赘女方家里。后来战争爆发，布袋戏被禁。唱歌仔戏到邂逅丽珠（魏筱惠 饰），太平洋战争爆发后，他加入“英美击减催进队”，为日本演宣传剧，和日本人有了不错的交情。后来李天禄一家人躲避空袭疏散到南部，这过程中，他失去了亲人，而第二天战争就结束了。", "评分": "."}
{"序号": 727, "名称": "二次曝光", "标签": "剧情爱情悬疑", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 106分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-09-29中国大陆上映", "简介": "每个人都有秘密，年轻的宋其（范冰冰 饰）也有，她是一家整容公司的形象咨询师，无意发现了男朋友（冯绍峰 饰）和闺蜜（霍思燕 饰）的私情，随之她卷入了一起莫名的谋杀案，但随着案情的深入，一个更大的秘密渐渐逼近了她，在这个秘密里，她的爱情，她的欲望，她的亲情和她那无法治愈的疼痛，都随着她的一次神秘的远行而浮出水面，她要面对和找寻的，是她已经丢失的整个人生.....", "评分": "."}
{"序号": 728, "名称": "邋遢大王奇遇记", "标签": "动画家庭", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 86分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-08-17中国大陆上映", "简介": "一个小男孩外号叫邋遢大王。他不讲卫生，乱扔废物，脏东西也照吃不误。老鼠王国的密探尖嘴鼠看中了他，在橘子水里投下药丸，邋遢大王喝了以后，一下子变成与老鼠一般大的小人。他跟着尖嘴鼠来到老鼠王国。他不愿呆在那里，几次逃跑，无奈老鼠王国兵将众多，最后还是被关了起来。原来鼠王想要称霸地球，征服人类。小邋遢就是他们作为研究消灭人类的“秘密细菌“的实验品。小邋遢决心逃出监牢，把“秘密细菌”的事报告地面上的人们。在善良的小白鼠的帮助下，他几经周折与磨难，终于找到了秘密地图。不料又一次被鼠王布下的埋伏捉住了，可怜的小白鼠也被推下了万丈深谷。鼠国博士高兴地在邋遢大王身上做实验，由于忠实的小猫、小狗早已偷换了药品，鼠国博士以失败告终。鼠王咆哮着要杀小邋遢，正巧鼠国公主即将出嫁。公主要利用邋遢大王的才能为自己操办像人间一样的婚事。小邋遢巧妙地用爆竹替代礼花，把老鼠王国炸坍塌……", "评分": "."}
{"序号": 729, "名称": "太极1：从零开始", "标签": "喜剧动作奇幻武侠", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 99分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-09-27中国大陆上映", "简介": "清朝中叶，内忧外患，传统崩溃，民生凋敝。小男孩杨露禅额头天生肉角、相貌奇异，却只会吃和傻笑，大家认定他这辈子只能混吃等死，唯独杨母（舒淇 饰）认为儿子露禅（袁晓超 饰）天赋异禀，将来必成大器。随着年龄增长，露禅渐渐展现异于常人的能力——对于种种拳脚招式，过目不忘，尤其是头顶肉角一旦被触动，更是力大无穷，无人能敌。高人指出，如能善用此天赋，他将成为绝顶高手，但若放任其颜色由红转黑，必有性命之虞。露禅一路颠沛流离来到陈家沟——太极拳的发源地，希望学拳保命。孰料陈家拳不传外人，所幸有神秘老人（梁家辉 饰）总在关键时刻暗中指点，露禅进步神速，令村民刮目相看。一向平静的山村，因为朝廷修筑铁道面临灭村危机。在陈家沟成长，从英国学成归国的直隶铁道总监造方子敬（彭于晏 饰），为了自己的前途，不惜牺牲乡亲的利益。玉娘（杨颖 饰）与子敬青梅竹马，面对爱人背叛，伤心欲绝，决定不惜性命保护家园。子敬率领机械怪兽“特洛伊”直捣村口，威胁村民限期搬离，否则夷为平地。露禅在神秘老人的指点下，与玉娘并肩作战，一举摧毁特洛伊，打退清兵，拯救全村。陷入疯狂的方子敬，誓言以更强大的火力报复，而玉娘也做出了一个重大决定……", "评分": "."}
{"序号": 730, "名称": "三岔口", "标签": "剧情动作犯罪", "产地/时长": "\n        中国大陆,中国香港\n          / 101分钟\n        ", "上映日期地点": "2005-04-28多平台上线", "简介": "一个被押解回港的洗黑钱份子甫刚下飞机便遭杀害，行凶的职业杀手曲（ 吴彦祖 饰）逃去无踪。买凶杀人的洗钱集团主脑饶天颂（ 罗嘉良 饰）眼看被冻结的资产即将解冻，可是，独生子饶夏（ Tommy饰）却神秘被掳失踪。负责解犯的警员孙（ 郭富城 饰）是个倒霉专家，他钟爱的女友素芳人间蒸 发，生死不明，令他一直不能释怀。 在调查过程中，他发现洗钱集团首脑所聘用的律师杜厚生（ 郑伊健 饰），其妻子Amy（ 李心洁 饰）竟然长得跟他失踪女朋友颇为神似，引起了他对律师夫妇的调查兴趣。行凶的职业杀手虽然顺利完成任务，却不由自主地对案件产生好奇，有违杀手“不闻不问”的原则， 他的好奇心不是无原因的。那倒霉的警察和他的失踪女友，当年一起主持 “警讯”，令他印象难忘。与此同时，他亦爱上了那位专门替他接工作的代理人定（ 宁静 饰）。事实上，这里的每一个人都各自有着一点点不容于本身职业的性格特色，与此同时，城中亦不断发生着其它罪案，动机不明的凶杀案、失踪案比比皆是，这些无头公案有可能与我们三位主角拉上关系吗？三岔口，充满了不可测的人和事。", "评分": "."}
{"序号": 731, "名称": "家有喜事2009", "标签": "喜剧", "产地/时长": "\n        中国香港\n          / 100分钟\n        ", "上映日期地点": "2009-01-22中国大陆上映", "简介": "余宝（郑中基 饰）的家姐余珠（吴君如 饰）性格强势，事业成功，著有多部宣传单身主义的畅销书。余珠的未嫁令弟弟颇为困扰，因为很据极为灵验的家训，余宝无法在姐姐成婚前确定自己的终身大事。经体会到爱情“天旋地转”之感的公司阿姨介绍，余宝请动爱情治疗师曹迪克（古天乐 饰）出面，帮助姐姐打开封闭的心锁。曹迪克成功接近余珠，并使其陷入了旋转的恋爱感觉。然而在曹迪克和余宝的一次千岛湖之行中，两人结识了豪放热情的龅牙珍（姚晨 饰）和温柔可爱的小敏（沈丽君 饰），并双双沉入爱河。与此同时，纠结难耐的余珠前往杭州探视曹迪克，在私家侦探柯男（黄百鸣 饰）的陪同下发现了事情的真相。不过幸运的是，每个人最终都找到了自己爱情的归宿……", "评分": "."}
{"序号": 732, "名称": "平壤之约", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        中国大陆,朝鲜\n          / 91分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-08-03中国大陆上映", "简介": "中国青年舞蹈家王晓楠（刘冬 饰）在“民族舞蹈大赛”表演朝鲜舞蹈《铃铛》时，被总评审——奶奶陈秀珍教授发现犯错，瞬间总分由第一名滑落至第十名。懊恼之际，奶奶安排她随中朝艺术交流团去平壤，并托付她顺便寻找朝鲜“姐姐”秀美——抗美援朝时期奶奶的朝鲜战友。途中，晓楠邂逅了来朝鲜 帮爷爷完成遗愿的中国青年摄影师高飞（高鑫 饰）。到达平壤后，晓楠和朝鲜青年舞蹈家金银顺产生了一些意想不到的误会……为了消除误会，金银顺（金玉林 饰）安排她到农村自己的家乡和乡亲们见面……观摩十万演员表演的团体操《阿里郎》的一系列排练…… 在相处的时间里，晓楠也在努力撮合朝鲜青年金成民（朴正泽 饰）和金银顺的爱情……晓楠和中国青年摄影师高飞也在偶然的见面中，经过种种周折，实现了抗美援朝老一辈人的愿望。回国后，王晓楠向奶奶——陈秀珍教授交出了一份满意的舞蹈艺术答卷，得到了奶奶的认可。那么，王晓楠在朝鲜究竟看到了什么？经历了什么？感受到了什么？使她在短短的时间里有了如此巨大的改变呢？", "评分": "."}
{"序号": 733, "名称": "稍安勿躁", "标签": "剧情喜剧爱情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 90分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-09-07中国大陆上映", "简介": "斌哥（王宏伟 饰）、紫寒（宋金笑 饰）和大卫（范逸臣 饰），三个来自于不同城市的都市男女，或因为不堪生活的负重，或因为感情受到伤害，或是因为厌倦了心不由己的日子，在阴差阳错之下，共同来到了传说中的世外桃源大宝村。 想要成为吟游诗人的紫寒在大宝村和青年设计师大卫相遇了，随着时间的推移，两人之间产生了美好纯洁的感情。人杰地灵的大宝村促发了大卫的灵感，大卫拿起了画笔，开始了创作。斌哥亦爱上了特立独行的紫寒，却因为大卫的存在而黯然放弃。开发商要来大宝村征地的消息不胫而走，使得大宝村陷入了扩房圈地的动荡之中，与此同时，紫寒发现自己怀孕了，而她和大卫之间的关系却早已失去了最开始的美好。", "评分": "."}
{"序号": 734, "名称": "边境风云", "标签": "剧情犯罪", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 100分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-08-17中国大陆上映", "简介": "中缅边境云南小镇，叛逆女学生（高叶 饰）无意中因为家中的狗狗异常暴动，而关注起了新搬来的陌生男子（杨坤 饰），陌生男子其实是一名职业杀手，女学生险些陷入危险，好在身为缉毒警察的哥哥（张默 饰）及时出现制止了杀手。缉毒警逮捕了杀手，无意中查到了一条重大的毒品犯罪线索，继而引出了大毒枭（孙红雷 饰），还引出了十几年前的一宗疑案——牙医（倪大红 饰）无端卷入了毒贩争斗，混乱中幼女被年轻毒贩抓走。如今，因为内部斗争失败的毒贩带着成年的失踪幼女（王珞丹 饰）回到云南小镇进行人生中最后一次毒品交易。警察、毒贩、杀手、牙医父女被命运交织在一起，展开了一场殊死搏斗。", "评分": "."}
{"序号": 735, "名称": "做次有钱人", "标签": "喜剧爱情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 89分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-08-17中国大陆上映", "简介": "社会底层的年轻人李孟（喻恩泰 饰）长相与房地产大亨唐耀（喻恩泰 饰）极为相似。在唐耀因病住院无法主持公司的情况下，李孟被唐耀的秘书林培（戚薇 饰）找到。李孟打台球被人陷害，凭空有了十万元的赌债。台球厅老板皮蛋（杜海涛 饰）雇佣民工大李（王双宝 饰）、小李（巴多 饰）追债。在前有追兵，后无退路的情况下，李孟只好答应了林培成为唐耀的“替身”，做起了“影子富豪”。但这个替身并没有那么好当，李孟在学习怎样做个有钱人的过程中，发生了一系列的囧事，还充分见识了林培这个魔鬼教官的厉害。同时，李孟还要对付唐耀的妻子秦雨薇（胡蝶 饰）不断的离婚威胁，以及公司二号人物闻鹏飞（曹炳琨 饰）的咄咄逼人。在以唐耀的身份做了一系列的助学、捐车的善举之后，李孟不知道，闻鹏飞所撒下的一张大网，正在向他慢慢张开……", "评分": "."}
{"序号": 736, "名称": "恐怖旅馆", "标签": "喜剧恐怖", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 86分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-08-17中国大陆上映", "简介": "供职某媒体的杨晨（陈司翰 饰）和林欣雅（贡米 饰）是一对办公室情侣，不知为何二人陷入冷战，彼此横眉冷对，相顾无言。就在此时，总编（李菁 饰）命令二人前往偏远的落坡岭镇真情宾馆调查一起不久前发生的凶杀案。虽然心中不情愿，但是他们还是结伴同行。真情宾馆位于一个偏远所在，小店简陋阴暗，且正处在装修中。二人分房而睡，谁知却从对方房间传来暧昧诡异的声音。紧接着，身穿黑衣手持利刃的杀人狂惊现宾馆，展开一连串的血腥大屠杀。 令人匪夷所思的是，这一切宛如一场永远醒不过来的噩梦，折磨着这群痛苦不堪的男女……", "评分": "."}
{"序号": 737, "名称": "残梦", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 95分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-08-23中国大陆上映", "简介": "民国时期，上海滩富豪公子郁成业在新婚之夜中毒死于新房。    牵扯进案件的是一对亲生姐妹，孟小梦和孟小路。孟小梦和孟小路从小父母双亡，二人流落街头被祝家富商收做丫鬟，然而祝家父子心怀不轨，借机凌辱了孟小梦，孟小梦对男人深恶痛绝，开始对妹妹小路产生不伦情感。    祝家父子对小路下手，小梦刺伤二人，带小路逃离，失散。数年后孟小梦化名白梦，成为著名歌手，随即再遇将要结婚的孟小路，对妹妹的特殊感情，让她不相信妹妹的未婚夫郁成业，决定用自己做诱饵让妹妹知道世上没有好男人，她成功了，也失败了，郁成业陷入情网，孟小梦也同样爱上郁成业。    二人不能结合，郁成业和小路结婚当夜，为了证明爱情，自杀而死。", "评分": "."}
{"序号": 738, "名称": "黑金", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        法国,意大利,突尼斯,卡塔尔\n          / 130分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-08-18中国大陆上映", "简介": "奥达 （ 塔哈·拉希姆 饰）和哥哥从小被寄养在纳萨比门下，纳萨比 （ 安东尼奥·班德拉斯 饰）在一次意外的发现了石油开掘后成为富甲一方的首领，逐渐与境外势力勾结，为了“黑金”置百姓于水深火热而不顾，并为了扩大权势将奥达与公主安拉 （ 芙蕾达·平托 饰）联姻。奥达的父亲带领阿拉伯平民，决心向纳萨比宣战，并鼓动自己的亲生儿子奥达的加入，但此刻纳萨比已占有高端军事武器，双方实力悬殊巨大。生性不好战的奥达挣扎在两个“父亲”、两个族群之间，不得不做出残酷的选择，为了百姓的生存与和平，与“不可战胜”的养父展开背水一战。大家最为瞧不起的书呆子奥达王子却领导着人民一步步走向成功，联合一个又一个酋长，最终打败了纳萨比  。", "评分": "."}
{"序号": 739, "名称": "爆笑角斗士", "标签": "喜剧", "产地/时长": "\n        中国香港\n          / 90分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-08-23中国大陆上映", "简介": "这是一个小人物发奋追梦的故事。 福祥、蓝禄、捷寿，三人是劳工署之友，工作都肯做，偏偏就是什么工作都做不长。蓝禄（王祖蓝 饰）要买到房子才能“抱得美人归”，福祥（阮兆祥 饰）因为没钱被爱人抛弃、捷寿（李思捷 饰）希望通过努力得到紫衣侠的垂青。三个人“捆绑上台”为爱出击，与美国专业摔角手展开一场搞笑对决。在爆笑中感受精神的鼓舞，三个臭皮匠的“糗”相百出的同时更给人以内心的感动。爱情在影片最后都得到了完美诠释，“福禄寿”三人通过不懈努力，终于跨越了父子“代沟”、有情人终成眷属，三人的友谊也更加稳固。", "评分": "."}
{"序号": 740, "名称": "猩球崛起", "标签": "动作惊悚科幻", "产地/时长": "\n        美国\n          / 105分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-10-28中国大陆上映", "简介": "《猩球崛起》以深入浅出的故事探讨人类文明与科技 进化之间的冲突。故事的背景设在现代的 旧金山，基因科学家威尔-罗德曼（ 詹姆斯·弗兰克饰）为了治疗人类神经萎缩类疾病而研发了一种药品，该药可以治疗老年痴呆一类的病症，新药在黑猩猩身上做实验时，人们发现可以大幅度提高其智力，症状眼睛变为绿色，智力达到人类水平，这只试验成功的黑猩猩生下小猩猩后，为了保护其子母性爆发，袭击了工作人员而被射杀。其后研究所被迫对剩下所有黑猩猩进行了安乐死，研究项目被迫停止。为了救新生的小猩猩，威尔收养了他并起名凯撒（ 安迪·瑟金斯饰），在喂养凯撒过程中，因治疗猩猩的伤，威尔-罗德曼遇上了动物学家凯洛琳（ 芙蕾达·平托饰）并相恋。凯撒因为遗传其母的基因，从小就有很高的智慧， 同威尔一家人一直幸福的生活着。威尔看到凯撒的实验效果后，给老年痴呆症的父亲注射了同样的药品，奇迹般的恢复了大脑功能，但是数年后威尔发现人体对这种病毒药品产生了抗体，威尔的父亲病情恶化。威尔向上司展示药品成果，要求使用更猛烈的病毒进行实验，并在猩猩实验中取得成功，威尔将药品带回了家。在一次误伤人类之后，凯撒被迫与威尔分离，并被送进了看护所。在那里他受到了无情的对待，继而开始对人类产生敌意。有着高智慧的凯撒顺利逃离了看护所，回到威尔的家后偷走了药品，带回看守所给其他黑猩猩使用，并开始领导他们，最终带领其他猩猩逃出了看守所。而此时已经证明这个药品对人类是一种致命的病毒，但是对猩猩无害而且能大幅提高其智慧，病毒已经开始传播，形势在逆转，一场不得不与人类对立的战争即将开始。", "评分": "."}
{"序号": 741, "名称": "红河谷", "标签": "剧情爱情历史战争", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 115分钟\n        ", "上映日期地点": "1997中国大陆上映", "简介": "一个汉人男子（邵兵 饰）救下了被乡民准备供奉给雨神的女子（应真 饰），两个人一起流落到了一个藏族部落，开始了他们新的生活。在这里，他们认识了美丽的藏族公主（宁静  饰）。后来，英国探险队在雪山遇险，琼斯（尼克 饰）和罗克曼（波尔   饰）也被藏民救下，留在西藏修养。在这段时间的相处中，他们跨越了民族和肤色，培养除了深厚的感情。不久，伤养好后，英国人也离开了。 西藏的古老文明和神秘，让英国人想要掠为己有。以罗克曼为首的英国远征军进攻西藏，成千上万的西藏人民不畏强暴，为保卫家园，保卫领土完整，与英军展开了浴血奋战。头人率余部退进古堡，丹珠被俘，为救女儿，头人倒下了。丹珠唱着古老的情歌，与敌人同归于尽…… 英军潮水般涌进古堡。格桑怀抱受伤的雪儿，面对“文明的使者”，面对曾经救过的罗克曼。格桑打燃打火机，扔向它的主人罗克曼，一声巨响，古堡在一片浓烟烈火中消失。天葬台上，厌倦了侵略的琼斯，面对他两次进藏寻找的神圣雪山，慢慢地把手枪对准了自己的头颅。", "评分": "."}
{"序号": 742, "名称": "马达加斯加2：逃往非洲", "标签": "喜剧动作动画家庭", "产地/时长": "\n        美国\n          / 89分钟\n        ", "上映日期地点": "2009-01-01中国大陆上映", "简介": "延续前一集的剧情，狮子亚历克斯（本·斯蒂勒  配音）、斑马马蒂（克里斯·洛克  配音）、长颈鹿迈尔曼（大卫·休默  配音）、河马格洛里亚（贾达·萍克·史密斯 J 配音）以及企鹅们，为了能离开马达加斯加岛回到五光十色的纽约，对一架破旧的失事飞机进行维修改造，并成功起飞。当大家已经开始庆祝终于可以回到纽约时，飞机却意外降落，迫降到了非洲大草原上。在这儿，狮子亚历克斯终于见到了它的父母。但是由于生活习性上太多不一样，而且言行举止各异，使得这群纽约来的动物们显得格格不入。这群昔日纽约中央公园的动物明星们，在这野外艰难的环境中应该怎么办？虽然在这儿遇见了自己的同类，但因为习性不同，使得自己无法完全融入他们的群体。为了能融入环境，与同类们建立良好的关系，大家都是施展各种招式，笑料百出。", "评分": "."}
{"序号": 743, "名称": "琴动我心", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 88分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-03-20中国大陆上映", "简介": "《琴动我心》讲述了一个曾经破碎的家庭，一对矛盾重重的父女，在经历了一系列坎坷之后，重归于好的故事。电影围绕着“钢琴”这个主线展开，一个性格倔强、偏执于艺术的父亲，一个外表叛逆、才华横溢的女儿，两代人的矛盾纠结和情感故事通过钢琴紧紧联系在一起。导演周伟曾经担任过《英雄》的 副导演，他表示，这是一个用亲情互相拯救的故事，最后每个人都找到了各自心灵的归宿。 高曙光扮演陷入中年危机的父亲，戏份吃重的女儿一角，则由名不见经传的武汉女孩邬祯琳扮演。这个1995年出生的女孩是地道的“90后”，曾就读于武汉外校，自幼学习钢琴，也有在美国和澳大利亚留学的经历，因此在片中也算是本色演出。", "评分": "."}
{"序号": 744, "名称": "全面回忆", "标签": "动作科幻惊悚冒险", "产地/时长": "\n        美国,加拿大\n          / 118分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-10-20中国大陆上映", "简介": "影片情节发生在21世纪末的地球，那时地球上有“殖民地“和“英联邦”两个国家。到达两地的唯一方式是从地心穿过的“天梯”，殖民地的“反叛军”和英联邦的“联邦军”为了争夺地球上稀有的土地资源而矛盾重重。道格拉斯·奎德（ 柯林·法瑞尔 饰）是一家机器人工厂里的工人，即使他已经拥有了美丽的洛莉（ 凯特·贝金赛尔 饰）做妻子，但是他仍然需要依靠将那些无边的想象转换成真实的记忆，来掩盖自己过于无趣和令人沮丧的人生。他总是把自己幻想成是一名超级间谍，轻易就能得到他梦寐以求的一切。但在一次记忆转换的过程中，由于程序出现了可怕的错误，道格拉斯一下子变成了一个被追捕的猎物。意识到自己不得不逃离由长官威勒斯·考哈根（ 布莱恩·科兰斯顿 饰）一手操纵和控制的警察的围追堵截，道格拉斯发现自己身边没有人是值得信任的，只除了很有叛逆精神的女战士梅琳娜（ 杰西卡·贝尔 饰），她为一个秘密的地下抵抗组织的领袖马提亚（比尔·奈伊 饰）工作。随着现实与梦境之间的那条分界线越来越模糊，道格拉斯处在命悬一线的紧要关头，他不但知道了自己的真实身份，还有他真正爱的人和不得不面对的最终命运。原来在此之前，他一直活在由记忆构成的谎言当中。最终奎德在英联邦机械战警进攻殖民地之前，炸毁了天梯阻止了总理的阴谋。", "评分": "."}
{"序号": 745, "名称": "沂蒙六姐妹", "标签": "剧情战争", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 87分钟\n        ", "上映日期地点": "2009-09-08中国大陆上映", "简介": "1947年春，我军与国民党在鲁南将展开战略决战，大战前夜，烟庄正举办一个没有新郎的特殊婚礼，春英（刘琳 饰）抱着一只公鸡替当兵的小叔子娶月芬（李念 饰）进了门。男人们大都上了前线，妇救会长兰花（范志博 饰）带妇孺老幼准备艰巨的支前仼务，他们不分日夜地摊煎饼、筹马草、做军鞋，拆了门板做单架。秀秀的哥哥大壮（李晨 饰）是六纵的战士，其父怕独子战死疆场，谎称老伴病重骗回儿子，将其锁在地窖中。黑燕（曹苑 饰）召集秀秀（张璇 饰）、小鹤（王莎莎 饰）用调虎离山计将大壮放出返回部队。为筹措军粮，月芬在路上与从未谋面的丈夫擦肩而过，不久，丈夫牺牲在前线，致成终身撼事。孟良崮战役打响后，兰花带众姐妹义无反顾地上了前线……", "评分": "."}
{"序号": 746, "名称": "兔侠传奇", "标签": "喜剧动作动画冒险", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 88分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-07-11中国大陆上映", "简介": "皓月当空，诗情画意，一派美景背后却是江湖凶险。武林老盟主（濮存昕 配音）遭江湖败类熊天霸（张丰毅 配音）暗算，身染剧毒，命在旦夕。在危机时刻，老盟主得到卖炸糕的小贩兔二（范伟 配音）的救助，自知不久于人世的老盟主将毕生绝学传给兔二，嘱他前往京城虎啸武馆，将代表江湖至尊的令牌交给其女儿牡丹（闫妮 配音）。 兔二信守诺言，忍受艰险一路来至虎啸武馆，此时熊天霸早已自立为武林盟主，霸占武馆，兔儿则稀里糊涂成为武馆厨房的杂役。另一方面，毫不知情的牡丹也和老盟主的徒弟两米（张一山 配音）返回京城，等待他们的将是一场震动江湖的正邪之战……", "评分": "."}
{"序号": 747, "名称": "电锯惊魂7", "标签": "悬疑惊悚恐怖", "产地/时长": "\n        美国,加拿大\n          / 90分钟\n        ", "上映日期地点": "2010-10-29美国上映", "简介": "吉尔·塔克（贝茜·拉塞尔 饰）向警方和盘托出竖锯事件的始末，而侥幸逃脱死亡威胁的马克·霍夫曼（科斯塔斯·曼迪勒 饰）则向警方发出警告，势要杀掉吉尔不可。警署上下如临大敌。另一方面，自称竖锯游戏幸存者的波比·达根（肖恩·派特里克·弗兰纳里 饰）高调现身，演讲、出书、接受电视台专访、组织幸存者自救会，风光无限之时名利双收。然而波比只是一个为搏出位的骗子，他的谎话骗过了大多数人，却骗不了竖锯约翰（托宾·贝尔 饰）。一场针对波比及其团队的残酷生存游戏拉开序幕……", "评分": "."}
{"序号": 748, "名称": "大兵金宝历险记", "标签": "喜剧动作动画家庭", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 78分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-08-10中国大陆上映", "简介": "胆小善良的金宝是梁国的一个大兵，一直憧憬世上有一个没有战争的和平国度－－美丽国。尽管金宝经常被其他人嘲笑，但他依然对此深信不疑。 一日，梁国的兵营被敌国偷袭，金宝为逃避敌兵而被逼跌下万丈深渊，自知难逃一劫的金宝心里依然希望死前能够去美丽国，就在这时，他爷爷送他的项链突然发出强光，让金宝穿越了时空，来到一个不知名的神奇国度，也就是他一直日思夜想的美丽国。可是，眼前这个美丽国却并非如金宝想象中的美丽和平，它已被万恶的魔王所侵略。来到美丽国金宝居然变成了一只熊猫，更被抗魔军的侦察员飞天猪误会他便是当年拯救过美丽国的熊猫勇者。摸不着头脑的金宝便随着飞天猪一同上路。路途中，金宝分别遇上了怪力螳螂、洋葱狗、人参精灵、木炭与七小福等人，大伙都成为了金宝的同伴。后来，金宝终于遇见了抗魔军的首领狮子王。 金宝从狮子王口中得知原来自己的爷爷正是当年拯救美丽国的熊猫勇者，于是他下定决心要继承爷爷的遗志，誓要从魔王手中救回白龙公主，令美丽国回复和平。金宝在狮子王的艰苦训练下迅速成长，并率领着七小福等几个抗魔勇士一同向魔王的移动城堡进发。金宝等经过重重险阻，克服各种各样的难关，终于来到了万恶魔王九头蛇的面前。在金宝的带领下，各人团结一致，最后合力把九头蛇击败，成功救回白龙公主，让美丽国回复昔日的和平。", "评分": "."}
{"序号": 749, "名称": "普罗旺斯惊魂记", "标签": "剧情恐怖悬疑", "产地/时长": "\n        法国\n          / 87分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-10-30中国大陆上映", "简介": "1922的法国，没有战争的侵扰，显得静谧而美好。苏珊娜，一个年轻、著名的小说家因为缺少灵感而异常苦恼。为了寻找到自己心中的“缪斯”，她跑到了祥和的乡下，把自己孤立起来。在这里，她住在一栋巨大的房子里，准备静心写自己的小说。这栋房子大而诡秘，到处都是形形色色的房间。在打开了一个被封起来的房间之后，苏珊娜把自己的“创作基地”放在了这里。说来奇怪，本来文思枯竭的苏珊娜只要一坐在这个房间的桌子前便会文如泉涌。伴着打字机噼里啪啦的声响，苏珊娜的小说进展得很顺利，可是小说写得越好，苏珊娜的精神状况就越差。她开始不断地出现幻听和幻视。而且在午夜时分，她还会做噩梦。似乎那本正在被顺利创作的小说已经成为了她的梦魇。事情不止于此，村庄里接连失踪了几个小女孩，村民开始恐慌，而发生在苏珊娜和她周围的怪事也越来越多。", "评分": "."}
{"序号": 750, "名称": "守株人", "标签": "惊悚悬疑", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 90分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-08-23中国大陆上映", "简介": "该片是心理悬疑风格的影片。八年前，一场古董事件导致了相依为命的奶奶死于非命，正值妙龄的佳佳（杨紫 饰）又不得不面对父母离异的现实。家庭的破裂、死去奶奶的噩梦缠绕，好友的突然瘫痪，而此刻令人毛骨悚然的文物贩子伺机出动，各种不解之物正等待时机向她发起进攻，直到她变成了守株人。", "评分": "."}
{"序号": 751, "名称": "一起飞", "标签": "喜剧爱情奇幻", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 96分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-08-21中国大陆上映", "简介": "“苍狼”特警队在原始森林中展开大搜捕；一支神秘队伍在森林中前行。他们的目标似乎都是“劫匪”许逸凡（林志颖 饰）和“受害人”何芊芊何芊芊（张娜拉 饰）。　　特种兵出身的许逸凡让阅历不丰的何芊芊第一次感受到天下竟有和自己男友萧寒（万思维 饰）截然不同的男人。凭着许逸凡特种兵的经验，他们最终克服艰难险阻，走出了原始森林，但却与“呆哥”（陈佳佳 饰）遭遇而大展拳脚，最终被“苍狼”特警队俘获。　　何芊芊的男友萧寒长相俊帅，学识渊博，深得何芊芊喜爱和爸爸何振雄（朱虎声 饰）的赏识，被安排在何振雄公司做副总。看着爸爸的身体愈来愈不好，何芊芊按照与爸爸签订的“合约”，还是决定与聚少离多的萧寒结婚，以了却爸爸的心思。然而，许逸凡的出现，完全打乱了这对恋人的生活。", "评分": "."}
{"序号": 752, "名称": "云之锦", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 93分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-08-22中国大陆上映", "简介": "公元十三世纪，成吉思汗铁蹄西征。中亚小城扎墨脱，战火中出现了一个身怀绝技、身披华丽锦袍的神秘女俘—纳石失（张璇 饰）。这一锦袍不仅仅是工艺绝伦，还加持着一个城邦兴衰的古老咒语。　　一队蒙古勇士奉大汗之命踏上护送纳石失和锦袍的险途。年轻的帖木儿（杨烁 饰）在所有勇士战死之后，成了纳石失唯一的保护人 。一路的围剿追杀，使两个人成为生死恋人。帖木儿为保护自己心爱的女人战死，纳石失答应帖木儿，一定把锦袍带回蒙古。十几年后，纳石失来到了王后的营帐，当年俏丽的容颜连同施加在锦袍上的咒语都随着时间消逝了，只剩华美的云锦和沧桑岁月留传了下来……", "评分": "."}
{"序号": 753, "名称": "绿灯侠", "标签": "动作科幻", "产地/时长": "\n        美国\n          / 114分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-10-20中国大陆上映", "简介": "在浩瀚无垠，神秘莫测的宇宙中，有一支拥有强大力量的精英团体，几个世纪以来，他们一直是正义与和平的坚强守卫者，被称作绿灯军团。每一个团员都曾立下誓言，誓死维护星系间的和谐与秩序。每一个绿灯团员都佩戴着一只能量戒指，藉此拥有创造心智想象所能涉及的一切物质的非凡能力。但是，当不速之客Parallax威胁要破坏宇宙中各种能量的平衡，绿灯军团的命运，乃至整个地球的命运，便落到了一个新晋应征入伍的，也是军团中第一个以人类身份被征募的人物手里。他的名字叫：哈尔·乔丹（瑞安·雷诺兹饰）。    哈尔是个天赋秉义却有些自命不凡的试飞员。人类从未有谁能成功驾驭过能量戒指的无穷神力，这一事实令绿灯军团内历来有轻视人类的风气。但是哈尔身上散发出的人性也是军团内部其他任何团员所不具备的。所以，哈尔必须将自己的意志力和决心迅速培养起来，与此同时，同伴飞行员，同时也是青梅竹马的初恋女友卡洛尔·菲利斯（布蕾克·莱弗利饰）的支持与鼓励也是帮助他证明自己价值的关键因素之一。只有拥有了这一切，哈尔才能够克服恐惧，熟练运用自己拥有的新能力，用勇气、智慧和力量打败Parallax，战胜邪恶，拯救地球和人类免受灾难。", "评分": "."}
{"序号": 754, "名称": "邓小平", "标签": "传记", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 110分钟\n        ", "上映日期地点": "2003-02-19中国大陆上映", "简介": "1976年，对于中国人来说是一个极其不平凡的年份。史无前例的唐山大地震令生灵涂炭，朱德、周恩来等开国元勋以及伟大领袖毛泽东则相继辞世。站在历史的十字路口上，中华民族的未来迷茫不清。春雷一声响，祸国殃民的文化大革命以及四人帮一朝铲除。国破山河在，百废待兴之际，世人将目光和复兴的殷切期望寄托在了一个小个子的身上。他就是开国功臣邓小平（卢奇 饰），建国后曾经三度被打倒，却仍坚强不屈地挺过了最困难的时刻。等重新走上领导岗位，抓教育、促科学、平冤案、纠方针、重实践、复高考。他走入人民中间，到处“煽风点火”，力挽狂澜将国家的工作重点转移到现代化建设上来。 二十多年励精图治，祖国面貌焕然一新，这正是一曲令人久久铭记的春天的故事……", "评分": "."}
{"序号": 755, "名称": "心急吃不了热豆腐", "标签": "喜剧", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 93分钟\n        ", "上映日期地点": "2005-06-10中国大陆上映", "简介": "刘好（冯巩 饰）是河北某个小县城一名普通的三轮车师傅，为人时而大大咧咧时而相当抠门，虽然生活不富裕，他还是怀抱知足常乐心态去过好每一天的日子。刘好的生命中，一共出现过三个女人。贺文兰（张澍 饰）离开他时，给他留下和他没有血缘关系的儿子刘小好（叮当 饰）；经别人介绍认识杨倩（徐帆 饰）后，刘好开始与她谈论婚嫁，但对方开出的条件相当苛刻，且嫌弃他有一个儿子，实际上刘小好已经成为刘好生命的一部分；无意间结识陈红（刘孜 饰）后，善良老实的刘好终于收获生活给予他的回报。", "评分": "."}
{"序号": 756, "名称": "星海", "标签": "传记", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 120分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-06-17中国大陆上映", "简介": "1904年6月，伟大音乐家冼星海降生在澳门疍家的小船上，父亲在他未出生时就已被无情的大海吞噬。家境的贫寒，地位的低下，使幼年的星海（苏嘉航 饰）饱尝了世道的艰难。伹逐渐长大的星海（王成阳 饰）展现出音乐的天赋，他趁去葡国音乐学院送外卖的机会接触到了西洋音乐，妈妈（徐若瑄 饰）和外公尽量给少年星海创造学习的机会，妈妈的自尊自强时刻影响着星海。不久，外公惨死，渔霸借机欺侮妈妈，母子二人不得已赴南洋谋生。在新加坡，星海遇见了恩师肖友梅（苏有朋 饰），肖老师的出现对星海日后的成长起到了至关重要的作用......", "评分": "."}
{"序号": 757, "名称": "2012 3D", "标签": "动作科幻冒险灾难", "产地/时长": "\n        美国,加拿大\n          / 158分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-11-20中国大陆上映", "简介": "杰克·杰克逊（约翰·库萨克饰）带着孩子去黄石公园度假，却发现曾有美好回忆的湖泊已经干涸了，而这个地区也成为了禁区。充满疑惑的他在黄石附近的营地偶然认识了查理。查理告诉他由于自然环境和资源长期被人类掠夺性破坏，地球自身的平衡系统已经面临崩溃，人类即将面临空前的自然灾害。查理说有些国家已经在联合秘密研制并建造可以躲避这个灾难的方舟。杰克逊以为他是个疯子就一笑而过走开了。 第二天灾难发生了。强烈的地震伴随大量陨石的坠落，让眼前熟悉的家园变成了人间炼狱。在地球的其他地方，各种各样的自然灾害也以前所未有的规模爆发。杰克逊和众多家庭一样踏上了求生之路。面对全球性的自然灾害，不知何去何从的他突然想起查理提到过的方舟和地图，于是决定前往方舟基地寻找生存的机会。 在寻找和前往方舟基地的过程中，杰克逊一家在经历灾难的生死考验之后终于到达了方舟基地。然而已经制造完成的方舟数量远远不能满足从世界各地闻讯涌来的受灾人群。 谁去谁留已然成为挑战整个人类的道德抉择。面对灾难，来自不同国家的人类做出了最重要的抉择：“所有人都是平等的，都有平等的生存机会！”最后人类终于在方舟中度过了这一全球性的灾害，获得了继续繁衍和发展的希望。", "评分": "."}
{"序号": 758, "名称": "红河", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 103分钟\n        ", "上映日期地点": "2009-04-10中国大陆上映", "简介": "阿桃（张静初 饰）幼时目睹父亲被炸死受到刺激，之后人就变的傻乎乎的。长大后姑姑阿水（李丽珍 饰）把她带到自己在中国经营的按摩房帮工，阿桃的纯真引起了光顾按摩房的黑帮老大沙巴（李修贤 饰）的好感。在一次警察的追捕中，阿桃误闯进瑶族男人阿夏（张家辉 饰）的家中。阿夏靠街边的卡拉OK生意为生，阿桃的好嗓子让他看到了新的商机，而阿桃则因为阿夏额头有一颗和父亲一样的痣而认定他就爸爸。阿夏的生意因阿桃的加入明显好转，小摊前要求和阿桃合唱的人排起了长队。在阿夏与阿桃相处的过程中，两人的关系发生了微妙的变化，阿夏因有好色之徒占阿桃便宜而大大出手，阿桃也因为阿夏和情人阿花亲热而发怒。沙巴一直牵挂着纯真的阿桃，他决心要收阿桃做干女儿。沙巴的手下绑架阿桃之后，阿桃意外看到沙巴开枪而对他充满恐惧并逃回阿夏身边。沙巴并不是会轻易放弃的人，故事因为沙巴的坚持而复杂起来。 本片由著名导演章家瑞执导，他的三部作品——《诺玛的十七岁》、《花腰新娘》和《红河》，被合称为“云南三部曲”。", "评分": "."}
{"序号": 759, "名称": "到阜阳六百里", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        中国大陆,中国台湾\n          / 89分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-12-23中国大陆上映", "简介": "曹俐与谢琴居住在两坪不到的简陋小房内，在上海光鲜亮丽的大城市 形象之下，有一群像她们一样的外地女人，每天生活周旋在每家的琐事底层，穿梭街角巷弄替人清洁打理着卫生，或做钟点工，或做厨娘，或做月嫂，任由时间琐碎磨损了青春。但她们汇回去的钱翻新了老家破旧不堪的老房子，也顺利让孩子读书长大。阜阳老家到上海，虽然距离只有六百里，却不能经常回家，在外遭遇满肚的委屈只能自己吞下去。除了赚钱，她们留下的理由是越来越牵强。 　　心高气傲的曹俐，当年出来是想一探外面世界，也是逃离一段失败的婚姻，最远曾经去到了广东，开了个小成衣厂，但当生意经营失败，她也只能放下小老板的尊严，回到上海暂时委屈，她知道老家是回不去了，下一站尚且不知道该去哪里，现阶段的她还是沉默拿起清洁用具，在肮脏的角落里打点卫生。 　　狗哥知道曹俐不只这点能耐，刚好哑巴九子从废车场搞来一台旧巴士，经哑巴费心一修，车子仍能勉强上路，狗哥找来曹俐帮忙兜客卖票。为了让更多人愿意乘坐狗哥的大巴回家，曹俐把老家说得无比温暖。但曹俐本人倒怀疑起自己口中诉说的那个家是不是就是家，午夜梦回，偶而心底传来游丝般微弱的召唤，却又揪起微微的痛。曹俐甚至不确定她能否像其它人那般充满欢心期待地推开老家的门。 　　距离多远，分开多久才会开始思念？ 一群最普通的人，一些最不起眼的事。寒冷喧嚣的上海街头，九子的车载满三十个阿姨往老家开去，没有千山万水的阻隔，咫尺之遥，勾起的，是最真切的乡愁  。", "评分": "."}
{"序号": 760, "名称": "小战象2", "标签": "动画", "产地/时长": "\n        泰国\n          / 95分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-08-16中国大陆上映", "简介": "大象是泰国的民族象征，影片根据泰国历史上的真实故事改编，小象甘桂在寻找父亲的过程中，自我成长的故事。 小战象甘桂被封为大象将军，并与母象沙巴结婚，拥有2只可爱的双胞胎象宝宝。然而和平的日子并不长，不久敌国来犯，这又将是一次艰险的战争，将由甘桂率领大军出征。象宝宝也不甘坐视，也以自己的方式参与了战斗。但在甘桂出发之前，发生了意外事件，狡猾的敌人对大城府进行偷袭，并以大城府人民为人质，沙巴和象宝宝也落入敌人手里。妻儿的性命与保家卫国使命该如何抉择，面对强大的对手，甘桂能否战胜敌人，救出妻儿……", "评分": "."}
{"序号": 761, "名称": "铜雀台", "标签": "剧情古装历史", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 107分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-09-26中国大陆上映", "简介": "曹操（周润发 饰）的部属、尤其他的公子曹丕（邱心志 饰），希望借此良机推献帝禅位、曹操登基；同时反对曹操的势力，也加紧了行动，无人知晓四星合一之时，大汉天下将发生何种惊天动地之事。 关中，马超、韩遂的俘虏营后方，少男穆顺（玉木宏 饰）、少女灵（刘亦菲 饰）被一支铁骑掠走，押到一个巨大陵墓里，进行残酷的训练，他们将被塑造成铁血死士，完成一个不可告人的惊天任务。 五年后，曹操盛殓关羽，回到铜雀台，灵雎一袭红衣出现在曹操身旁。柔弱的汉献帝（苏有朋 饰）、野心勃勃的伏后（伊能静 饰）对曹操的归来噤若寒蝉，大臣们亦是各怀鬼胎。四星即将合一，一出“杀死曹操”的阴谋大戏正在紧锣密鼓的谋划着……", "评分": "."}
{"序号": 762, "名称": "危险关系", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        中国大陆,韩国,新加坡\n          / 110分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-09-27中国大陆上映", "简介": "三十年代的上海，在日军枪炮下的上海依然上演着令人绝望的奢华，上流社会每日在没有明天的狂欢中迷失。谢易梵（张东健 饰）是一个把女人身体当成猎物的花花公子。莫婕妤（张柏芝 饰）是一个把自己身体当武器和筹码的交际花。谢公子的外婆（卢燕 饰）带来了新寡的女人杜芬玉（章子怡 饰） 。这是一位与风花雪月世界格格不入的纯情女子。杜芬玉的出现同时引起了谢、莫二位的兴趣。两人展开了以杜芬玉为诱饵的赌局游戏，赌的内容是杜芬玉的身体，奖品是谢易梵梦寐以求的莫婕妤的身体。谢公子面临着巨大的挑战，杜芬玉对谢公子的桃花攻略进行了顽强的抵抗，却越陷越深。但故事结局和以往的游戏完全不同——谢公子同往常一样离开他的战利品，但他发现，他深深的爱上了自己的猎物。故事因此而失控，情欲、嫉妒、阴谋、死亡统统不期而至，每一个身在其中的人都变得异常危险。那一刻死亡变得甜蜜，成功却痛不欲生，复仇变成挥之不去的恐惧。只有真爱永恒！", "评分": "."}
{"序号": 763, "名称": "巴特拉尔传说", "标签": "动画", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 85分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-08-08中国大陆上映", "简介": "每隔若干年，就会有一个非常强大的魔王袭击喃鲁族。这年，身为喃鲁族的族长哈布，为了保护族人，一个人阻挡大魔王，却不幸被大魔王抓走。崭新的大魔王声称，如果喃鲁族不拿新的年轻男人来交换，就会吃掉哈布。北麓玲用塔娜奶奶给她魔力从异界召唤出一个男孩，打算用这个男孩当作献给大魔王的食物，以此换回自己的父亲。而喃鲁族中的这个大魔王的传说，正是下任族长必须经历的试炼。北麓玲成功完成了试炼，成为族中新任的勇士，继承了父亲继续保护族人的责任。整个事件结束了，喃鲁族又恢复了往日的平静。 同样在冒险过程中学会了坚强的李志宇也回到了自己的世界。两个年轻人都在这次事件中，真正成熟起来。", "评分": "."}
{"序号": 764, "名称": "环形使者", "标签": "动作惊悚科幻", "产地/时长": "\n        美国,中国大陆\n          / 110分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-09-28中国大陆上映", "简介": "未来，2044年。时间旅行从被发明的一开始就属于非法，只有当黑帮组织想清理某个特定对象、又不愿意在此世界留下任何痕迹时，才会出动“环形使者”。他们专门负责处决那些被时间传送回彼世界的目标。之所以称为“环形使者”，因为他们最终必须杀死未来的自己——这样才不会给未来主顾留下任何的麻烦。这个过程被称为“封环”。杀手乔（约瑟夫·高登-莱维特 Joseph Gordon-Levitt 饰）是最年轻的环形使者，弹无虚发，然而当他想处决来自未来的自己（布鲁斯·威利斯 Bruce Willis 饰）时，却遭到激烈反抗而失手。老年乔希望杀死未来封环计划中的关键人物——唤雨师，从而改变妻子（许晴 饰）的命运；青年乔在追杀过程中遇到了农场单亲妈妈莎拉（艾米莉·布朗特 Emily Blunt 饰），意外的成为了一对母子的保护人。两个版本的乔在这场改变未来（和现在）的豪赌中各出奇谋，上演了自我的巅峰对决.....", "评分": "."}
{"序号": 765, "名称": "刀锋战士3", "标签": "动作惊悚奇幻冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 113分钟\n        ", "上映日期地点": "2004-12-08多平台上线", "简介": "叙利亚沙漠中，女吸血鬼丹尼卡（帕克·波西 饰）带领一队同类，深入古老的沙漠宫殿，意欲唤醒沉睡的吸血鬼之王——德雷克（多米尼克·珀塞尔 饰）。夜色中，刀锋（韦斯利·斯奈普斯 饰）仍然与吸血鬼们进行着无休止的战斗，但他很快落入了丹尼卡的圈套，误杀了一名人类，因此被FBI探员威尔逊等人抓捕。与此同时，刀锋的老搭档惠斯勒之女阿比盖尔（杰西卡·贝尔 饰）同汉尼拔金（瑞安·雷诺兹 饰）等年轻人秉持与刀锋相近的信念，组成了一支以自身为诱饵来消灭吸血鬼的队伍，他们将刀锋从FBI和丹尼卡手中救出，但后者对他们的胆大妄为嗤之以鼻，然而面对强大的吸血鬼王德雷克，他们不得不并肩作战……", "评分": "."}
{"序号": 766, "名称": "蝙蝠侠：侠影之谜", "标签": "剧情动作科幻惊悚", "产地/时长": "\n        美国,英国\n          / 140分钟\n        ", "上映日期地点": "2005-06-29中国大陆上映", "简介": "从小亲眼目睹父母被残忍地杀害，布鲁斯·韦恩（克里斯蒂安·贝尔饰）一生充满愤怒和复仇的怒火，他为了报仇几乎不择手段。虽然韦恩继承了父母事业，成为亿万富翁，然而童年的阴影从未一刻消逝，他环游世界、希望报仇和打击罪恶。 年轻的韦恩到了亚洲，却意外进了监狱。在狱中，他受到忍者集团首领的邀请，加入集团，接受了忍者培训。然而，不久他就发现忍者集团对自己的故乡哥谭市别有目的，毅然决定重返故乡。可他发现这座城市已经成为一座被各式各样的犯罪集团所围绕的堕落腐朽的城市，众多势力不想让他继承父母的韦恩庄园。 之后，韦恩在韦恩庄园里发现了一个地下室，发现了自己神秘的另一身份：蝙蝠侠。穿上了蝙蝠战衣，驾驶着蝙蝠车，戴着蝙蝠面具的韦恩开始到处打击犯罪，这其中包括黑手党首领唐鹰，变态毒枭“稻草人”博士以及一个非常熟悉自己的神秘的对手……", "评分": "."}
{"序号": 767, "名称": "机械师", "标签": "剧情悬疑惊悚", "产地/时长": "\n        西班牙,法国,英国,美国\n          / 101分钟\n        ", "上映日期地点": "2004-12-03腾讯视频独播", "简介": "特拉沃（克里斯汀·贝尔 Christian Bale 饰）是一个机械师，他的工作内容繁忙机械，日复一日，令他日渐消瘦，连睡眠都出现了严重的问题。长达一年里，特拉沃成为了无法睡眠的怪人。怪事也从此陆续发生：他在公寓里面发现了一张神秘纸条；总是感觉有一个共事的工友，在一次意外中工友失去了一只手，所有的同事都把这个意外归咎于特拉沃，令特拉沃众叛亲离，唯有身边当应召女郎的女友一直在支持自己。然而，事实又好像并不是这样，那张纸条，那个工友，似乎都不是现实的事情，特拉沃陷入了巨大的谜团当中。", "评分": "."}
{"序号": 768, "名称": "终结者2018", "标签": "动作科幻惊悚冒险", "产地/时长": "\n        美国,德国,英国,意大利\n          / 115分钟\n        ", "上映日期地点": "2009-06-09中国大陆上映", "简介": "2018年，天网系统与人类的战争使世界陷入了末世般的境况，反抗军精神领袖约翰·康纳（克里斯蒂安·贝尔 饰）带队执行一次任务的过程中获得了战胜天网的新思路，而天网系统适时推出了新的目标排名，康纳位居次席，榜首上康纳此时尚年青的父亲凯尔·瑞斯赫然在列。与此同时，一名遗忘了自身过去经历的强壮男子马库斯（萨姆·沃辛顿  饰）出现在洛杉矶的废墟中，他与反抗军战士瑞斯偶然结识，并组队前往反抗军总部，不料途中遭机械人袭击，瑞斯被俘。落单的马库斯经由反抗军女战士布莱尔引路，迎来了与康纳命中注定的相遇，但人与机械的对立让康纳不得不视对方为敌人。瑞斯在天网中心生死未卜，同时反抗军高层不肯推迟强行进攻计划，留给康纳的时间不再充裕，他只能选择进行一场赌上性命与荣誉的潜入行动。", "评分": "."}
{"序号": 769, "名称": "洛杉矶之战", "标签": "动作科幻", "产地/时长": "\n        美国\n          / 116分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-03-18中国大陆上映", "简介": "2011年夏天，无数枚陨石坠落地球，竟导致12个国家的沿海城市系数毁灭。原来陨石实则有一群神秘的外星人操纵。外星人凭借陨石着陆地球，展开残酷无情的屠杀和破坏。作为世界上的头号超级大国，美国自然也无法避免这场灾难，随着入侵者的则多，美国只有西太平洋的洛杉矶暂未沦陷。海军陆战队中士麦克·纳兹（艾伦·艾克哈特 饰）受命编入威廉姆·马丁内斯中尉（拉蒙·罗德里格兹 饰）的小分队，准备与外星人展开殊死搏杀。适值此时，外星入侵者成功登陆，并杀入人口稠密的圣莫尼卡区。军方决定诱敌深入，再对敌人施以空中打击。为了营救无辜，纳兹和马丁内斯的小分队义无反顾冲了进去……", "评分": "."}
{"序号": 770, "名称": "甜蜜蜜", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 118分钟\n        ", "上映日期地点": "2015-02-13中国大陆上映", "简介": "1986年3月1日，黎小军（ 黎明饰）告别了女友方小婷（ 杨恭如饰），一个人从天津来到香港。他最大的理想就是赚到钱能把小婷接来成婚。在香港，他认识了在麦当劳工作的李翘（ 张曼玉饰），两个孤独的人终于成了朋友。偶然间，他们发现彼此都很喜欢邓丽君的歌。直到有一天，他们发现对方并不是自己来香港的理想所在，于是他们分手了。小婷终于成了黎太太，李翘也跟了混黑社会的豹哥（ 曾志伟饰）。日子仿佛就应该这样继续，可是他们终于发现自己一直深爱着对方。紧接着的一场变故（豹哥意外身亡）使两人再次相遇，时间已是1995年5月8日，他们在纽约唐人街一家商店的橱窗前，一起看着邓丽君去世的消息。当四目相对，耳畔传来的又是那首他们在香港一同唱过的《 甜蜜蜜》。", "评分": "."}
{"序号": 771, "名称": "速度与激情2", "标签": "动作犯罪", "产地/时长": "\n        美国,德国\n          / 107分钟\n        ", "上映日期地点": "2003-06-03多平台上线", "简介": "狡猾商人卡特（科尔·豪瑟 饰）利用自己的贸易公司作幌子，暗中进行着国际洗钱活动。虽然FBI对他监视已久，但是卡特平日十分小心谨慎，几乎与世隔绝，所以一直没找到他的犯罪证据。FBI获悉了卡特十分喜欢地下赛车，是当地飞车党的头目。为了获得他的犯罪证据，只好找上一集中成功破获洛山矶飞车党劫车案的布赖恩（保罗·沃克 饰）重新出山。布赖恩凭借出色的车技、和飞车党一起进行犯罪活动很快就赢得了卡特的信任，并和他成了好朋友。同时，另一名同为飞车党卧底的女警梦妮卡（伊娃·门德斯 饰）闯进了布赖恩的生活，布赖恩不知不觉中爱上了梦妮卡。梦妮卡已经获得了不少卡特的犯罪证据，但是她和卡特之间的暧昧关系却说不清道不明。", "评分": "."}
{"序号": 772, "名称": "走路上学", "标签": "剧情儿童", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 90分钟\n        ", "上映日期地点": "2009-10-02中国大陆上映", "简介": "瓦娃是一个7岁的 傈僳族孩子，奶奶病在床上，妈妈要照顾一家老小和田里 的农活。他和姐姐娜香两人没有别的玩伴，陪伴他们的只有一条叫明明的狗。  他对于姐姐娜香每天能和小伙伴一起溜索过江读书好生羡慕。  但因为常有人掉落湍急江中，或溜索受伤，所以妈妈坚决不让瓦娃过江，买盐打酱油的事情，也都由姐姐承担。  妈妈要瓦娃等外出打工的爸爸回来带着才可以溜索。可是，在外打工的爸爸总也不回。 　　终于，没能抵抗住来自对岸的诱惑，瓦娃独自偷偷溜索过江了，看到了心仪已久的学校。后来他又几次过江趴在墙外看其他小伙伴念书，玩游戏。  没想到，聂老师给娜香送来一双红雨鞋时，瓦娃溜索过江的秘密无意中被妈妈知道了。妈妈大发脾气，瓦娃只好答应妈妈和姐姐：姐姐把雨鞋给他，他就不再偷着溜索。第二天一早，懂事的瓦娃又把这双漂亮雨鞋还给了姐姐。聂老师在商店里碰到娜香，她给瓦娃买鞋了一双新鞋。娜香十分高兴，赶着给弟弟送鞋，在过江时失手从溜索上坠落江中……  从此，瓦娃对于溜索有了一种深深的恐惧，并再不敢上溜索一步。6个月后，腊登乡第一座“ 爱心桥”在社会各界的爱心捐助下，顺利建成，瓦娃终于得以第一次走路上学。在初春的阳光里，瓦娃似乎又看到了姐姐，姐弟俩手牵手，小鸟一般从桥上飞过……", "评分": "."}
{"序号": 773, "名称": "拳皇", "标签": "动作科幻冒险", "产地/时长": "\n        日本,中国台湾,德国,加拿大,美国,英国\n          / 93分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-10-12中国大陆上映", "简介": "美国波士顿，能够进入异次元解封八歧大蛇的三神器八尺琼勾玉、八咫镜和草稚剑正在展出，中情局特工不知火舞（李美琪 饰）正从八神家族传人八神庵（李威尹 饰）处打探三神器的秘密，岂料卢卡尔杀入展馆将三神器抢走并躲入了异次元。神乐家族传人千鹤（叶芳华 饰）透露被抢走的草雉剑为假，委托不知火舞向草稚家族求助。卢卡尔抢走神器后诱骗KOF大赛的格斗家们进入异次元，意欲成为拳皇。同时不知火舞和八神庵为阻止卢卡尔的计划，请求草稚家族传人草稚京一同出战。中情局为了调查这起异次元中的犯罪行为亦派出探员特瑞与不知火舞等人一起进入异次元…… 本片根据同名经典游戏改编。", "评分": "."}
{"序号": 774, "名称": "蔡李佛", "标签": "剧情动作", "产地/时长": "\n        中国大陆,中国香港\n          / 92分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-04-02中国大陆上映", "简介": "英国泰晤士小镇，阳光青年陈家乐（洪天照 饰）在这里求学、打工。他的父亲陈天来（洪金宝 饰）是南拳——蔡李佛拳的传人之一，不仅在家乡开设拳馆，更将这门优秀的传统武术传播到世界各地。理所当然，家乐也得到父亲的一些真传，并因此结识了同样热爱武术的日本青年武田少佐（小杉健 饰）。某天早上，一伙混混大闹家乐和武田打工的餐馆，二人出手阻止，结果反遭老板解雇。此后不久，家乐接受父亲的建议启程回国，武田则出于对蔡李佛拳的向往随同来到中国。 与此同时，陈家那间历史悠久却其貌不扬的拳馆正面临一场考验，财大气粗的泛美集团意图收购拳馆，作为传人之一的家乐将如何抉择……", "评分": "."}
{"序号": 775, "名称": "建国大业", "标签": "剧情历史", "产地/时长": "\n        中国大陆,中国香港\n          / 138分钟\n        ", "上映日期地点": "2009-09-16中国大陆上映", "简介": "在抗战结束之后，各阶级、各党派、广大人民群众反战情绪高涨。于是，在民主爱国人士张澜等人的斡旋下，毛泽东（唐国强 饰）代表的共产党与蒋介石（张国立 饰）代表的国民党拉开了重庆谈判的序幕。为了表示诚意，共产党主动放弃了部分占领的解放区，然而，国民党却丝毫没有建立民主政府的意思，反而驱赶民主党派，逐渐走向了军政府独裁统治的灭亡之路。期间，以毛泽东为首的共产党人通过建立广泛的爱国统一战线，获得了全中国人民群众的支持，为中国人民政治协商会议的召开奠定了扎实的基础，与此同时，垂死挣扎的国民党仍妄图借助阴谋暗杀等卑劣手段阻挠会议召开，一场为建立新中国的决战由此展开……", "评分": "."}
{"序号": 776, "名称": "蝙蝠侠：黑暗骑士", "标签": "剧情动作科幻惊悚", "产地/时长": "\n        美国,英国\n          / 152分钟\n        ", "上映日期地点": "2008-07-18多平台上线", "简介": "从亲眼目睹父母被人杀死的阴影中走出来的“蝙蝠侠”，经历了成长之后，已经不再是那个桀骜不的孤单英雄了。在警官吉姆·戈登和检查官哈维·登特的通力帮助下，“蝙蝠侠”无后顾之忧地继续满世界的奔波，与日益增长起来的犯罪威胁做着永无休止的争斗，而他所在的高谭市，也是进展最为明显的地方，犯罪率以一种惊人的速度持续下降着，毕竟对方是能够上天入地的“蝙蝠侠”，不借两个胆子谁还敢造次呢？不过像高谭这种科技与污秽并存的城市，平静是不可能维持太久的，果不其然，新一轮的混乱很快就席卷了整个城市，人们再一被被恐慌所笼罩着，而声称愿意为这一切负责的，自然就是所有混乱的源头以及支配者--“小丑”了。先不管“小丑”掀起一个又一个犯罪的狂潮的最终目的为何，他的企图都是邪恶的，所作所为更是早就危害到了高谭市民的正常生活……其中自然包括了“蝙蝠侠”身边几个非常重要的人，而他需要做的，就是将这股新的危机全部亲自用手捏得粉碎。然而在面对着这个有史以来最具针对性、最恶毒的对手时，“蝙蝠侠”却不得不从他的地下军械库里搬出每一件能够用得上的高科技武器，还得时刻纠结着为他曾经信仰的一切寻找答案。", "评分": "."}
{"序号": 777, "名称": "勇士", "标签": "剧情家庭运动", "产地/时长": "\n        美国\n          / 140分钟\n        ", "上映日期地点": "2019-05-01爱奇艺独播", "简介": "这是一个破碎的家庭，酗酒的教练父亲帕迪（尼克·诺特 饰）家暴妻子，次子汤米（汤姆·哈迪 饰）与不堪忍受的母亲远赴他乡；长子布兰登（乔尔·埃哲顿 饰）为了爱情选择留下，并认为从此可以得到父亲的器重与栽培，然而最后父子还是分道扬镳。时隔多年后，汤米带着母亲痛苦死去的悲伤记忆，以及在伊战中的惨痛经历找到父亲，要求后者再度担任自己的教练，以参加MMA的重奖大赛；几乎与此同时，昔日的职业格斗选手、如今的中学物理教师布兰登为金钱所困扰，他不能忍受自己无法为妻女提供庇护，决定重返赛场。在MMA的赛场上，这对分离多年的兄弟将再度聚首，用血与汗的交融，化释彼此的心结……", "评分": "."}
{"序号": 778, "名称": "哭笑不得", "标签": "喜剧爱情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 93分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-08-23中国大陆上映", "简介": "表情丰富的郑满堂（王喜 饰）利用自身特点，成立了情感陪护公司，专门为那些需要带动情绪的场合提供哭和笑的服务。美丽、睿智的莎莎（萧蔷 饰）因为不想继续只恋爱、不结婚的生活，毅然决定离开男友兼上司汤永孝，从此恢复了单身生活。 不幸的是郑满堂因为被打，自己的面部神经失去知觉，一段时间内不能再做出哭和笑的表情了，而且恢复的时间无法预料。此时他爱慕虚荣的女友丽丽（柳岩 饰）恰在此时提出了分手。他在人生最低谷的时候遇到了莎莎，随着两人的交往，莎莎对满堂的印象越来越好。在莎莎和好朋友们的帮助下，满堂恢复了自信，最终两人走到了一起……", "评分": "."}
{"序号": 779, "名称": "嘻游记", "标签": "喜剧", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 105分钟\n        ", "上映日期地点": "2010-07-02中国大陆上映", "简介": "大唐刚刚发明了火药，世界的夜空第一次被斑斓烟火点亮；五色杂居，万邦来朝，以至于连慷慨好客的唐朝皇帝（那威 饰）都谙熟英文；而全球第一次世界杯足球赛“万邦蹴鞠大会”就在长安举行，中国男足更是在这1300年前的主场上第一次力克韩国男足；连最新一期全球人气最盛的娱乐栏目“盗圣大冲关”也移师长安，浴室蝉联数届冠军的盗圣孙午饭（何炅 饰）也闻风而动，只是他不知道子曾经曰过：乱拳打死老师傅。此次大赛，他将败北于一个无名小卒（邱胜翊 饰）。长安万人空巷，连最豪华的六星级的宾馆龙门客栈也疏于管理了，上班时间员工集体怠工、大买足球彩票，负责泊车的劳保安（孙兴 饰）也趁机用90号草料偷换97号草料大发横财，屁神李大勺（杜海涛 饰）更是肆无忌惮地在公共场所大放毒气。在这繁华盛世之下，唐三句欲远行西域，开始自己的“嘻游记”。", "评分": "."}
{"序号": 780, "名称": "我坚强的小船", "标签": "儿童", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 90分钟\n        ", "上映日期地点": "2008-09-02中国大陆上映", "简介": "扣子想参加全市青少年船模比赛，可他的民工父母没钱给他买昂贵的船模。扣子决定跟妈妈走街串巷收废品，用捡来的废品做一条环保船。但一笔从天而降的巨款改变了扣子的生活，引发了他和两个城里孩子的冲突。他们被环保船神秘地联系在一起，但环保船却因不符合参赛条件被取消比赛资格。最终他们以自己的方式赢得了比赛的胜利，并成为彼此最忠实的朋友。 《我坚强的小船》是全国首部表现农民工子弟生活的电影，反映了农民工和他们的孩子在城市边缘的生活，刻画了都市边缘人对城市的贡献和他们的奋斗，以及他们周围城市人的生活景象。全片表达了青少年要坚守理想、扬起生命风帆的主题，是一部昂扬奋进的励志电影。", "评分": "."}
{"序号": 781, "名称": "派饭", "标签": "剧情儿童", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 83分钟\n        ", "上映日期地点": "2010中国大陆上映", "简介": "村子里的每家轮流为老师做饭一直是跳石村的习俗，这是朴实的村民对老师最真诚的敬意，无论轮到那一家，都会把家里最好的东西拿给老师，村民们把老师当作是他们的亲人，用派饭这种方式来回报老师对他们的付出。 为了改善村里只有一个老师的情况，学校派来了一位刚刚毕业的大学生－韩老师，同时为了减轻村民的负担，教育局派来了一位厨师来给学校的两个老师做饭。一时激起千层浪，厨师的到来引起了学生家长和学生的怨恨，因为他们的脑海里已经形成了根深蒂固的观念，老师来家里吃饭时应该的，他们十分不理解教育局的做法。经过大家的努力，派饭的习俗保留了下来，村民们又可以用那种朴实继续报答给他们无限希望的老师们了……", "评分": "."}
{"序号": 782, "名称": "绽放", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 90分钟\n        ", "上映日期地点": "2008-09-06中国大陆上映", "简介": "由中国残疾人联合会等单位联合摄制的2008年残奥会献礼片。该片讲述残疾人艺术团团长方颂扬在巡演中发现了极具艺术天赋的盲女月明，便邀请月明参加艺术团的演出，面对这个不可多得的盲人钢琴人材，爱才心切的方颂扬想帮助月明找到合适的工作，可对于一个残疾人来说，要想找一份稳定的工作非常艰难。影片取材于浙江省残疾人艺术团成员陈敏敏的真实故事。 除了女主角姚星彤外，《绽放》里的演员大多是本色出演的残疾人。所以影片创下了一个纪录，该片是国内起用残疾人演员数最多的一部电影。昨天参加首映式的专家一致表示，这部电影朴实自然，故事令人感慨深思，算是近年来反映残疾人生活最真实的一部影片。", "评分": "."}
{"序号": 783, "名称": "兔子镇的火狐狸", "标签": "动画冒险奇幻", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 90分钟\n        ", "上映日期地点": "2015-10-30中国大陆上映", "简介": "兔子镇和狐狸镇是几百年的世代宿敌。邪恶的狐狸军团一直想攻占美丽的兔子镇，不过兔子镇却一直被一个拥有神秘力量的“守护宝典”保护着。为了占领兔子镇，狐狸长官（李智伟 配音）派最聪明的发明家火狐狸叮咚（乔诗语 配音）潜伏进入兔子镇内部盗取守护宝典，不过这只表面凶恶实则内心善良的叮咚却渐渐被兔子们的善良真诚感染，火狐狸在兔子镇找到了发明的意义，懂得了和平友爱的真谛，深深爱上了这个美丽的小镇。但就在此时，狐狸长官要进攻兔子镇的限期到了，火狐狸叮咚为了他的兔子镇的朋友们勇敢的和狐狸军团对抗，兔子镇的未来笼罩着未知的疑云……", "评分": "."}
{"序号": 784, "名称": "梦回金沙城", "标签": "剧情动画奇幻", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 85分钟\n        ", "上映日期地点": "2010-07-10中国大陆上映", "简介": "小龙是个凡是以自我为中心的孩子，平时对他人缺乏爱心、没有责任感。在一个月黑风高的深夜，一只小狗带他穿越时光隧道，回到了3500年前的金沙国。此时的金沙国被一股来自森林的异常能量所控制，摄将军决定吸取正能量抵毁异能量，不料事与愿违，在吸附大量能量后摄将军控制不了强大的能量体，一旦能量澎爆，金沙国将不堪设想。小龙被金沙国瑰丽的景色所吸引，他并不知道即将面临的灾难。从花儿公主和神象口中得知自己所佩戴的玉璋能解救金沙国危难，他毫不犹豫地摘了下来。最终，大家用爱拯救了岌岌可危的金沙国。回到当代后，人们发现小龙变了......", "评分": "."}
{"序号": 785, "名称": "虎王归来", "标签": "喜剧动画儿童", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 88分钟\n        ", "上映日期地点": "2010-09-22中国大陆上映", "简介": "为了寻找被老虎掳走的妹妹，年仅八岁的武小松身背大刀来到了景阳冈。客栈老板娘企图阻挠武小松，于是声称未成年人不得饮酒，哪知道武小松人小志气高，竟然以奶代酒，一口气喝了八碗。 过了客栈老板娘这一关，武小松继续前进，他不仅拥有着一身了得的功夫，还懂得动物的语言，能够同动物们对话。周老虎皮糙肉厚，号称刀枪不入，却败在了武小松的手上。之后长着翅膀能够飞翔的飞老虎亦来拦路，被武小松收拾得七荤八素。很快，武小松就来到了虎拜年大峡谷，在这里居住着威风凛凛武功高强的虎王。面对强大的敌人，武小松是否能够毫无畏惧，展现出自己真正的实力呢？", "评分": "."}
{"序号": 786, "名称": "大进军——大战宁沪杭", "标签": "历史战争", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 114分钟\n        ", "上映日期地点": "2000-03-27中国大陆上映", "简介": "1949年4月，经过辽沈、淮海、平津三大战役之后，国共双方的军事力量对比发生了根本的变化。人民解放军根据毛泽东主席和朱德总司令“向全国进军”的命令，向尚被国民党当局控制的广大地区发起了大规模的战略进攻，矛头所指首先对准了国民党重兵盘踞的京（指南京）沪杭地区。1949年4月20日，我百万雄兵分中、东、西三个集团发起渡江战役，国民党苦心经营的千里长江防线在人民解放军排山倒海的攻势面前土崩瓦解。人民解放军乘胜南下，继而攻克南京，切断浙赣线，占领杭州，直逼上海。为保护上海人民生命财产安全和市区建筑，解放军经过周密部署并作出很大牺牲后，终于5月27日解放中国最大的城市——上海。 影片在展现这一恢弘壮阔、气势磅礴的历史画卷的同时，也充分展示了在中国社会重大变革的历史时刻，重要事件、重要矛盾的发生、演变和重要人物即历史事件的决策者、指挥者、参与者以及“活的历史”——当事人的各种不同心态及情感世界。", "评分": "."}
{"序号": 787, "名称": "大进军——解放大西北", "标签": "剧情战争", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 150分钟\n        ", "上映日期地点": "1996中国大陆上映", "简介": "解放战争时。面对国民党政府拒在和平协议上签字，毛主席（古月 饰）向西北野战军司令员彭德怀（吕晓禾 饰）下达了进军西北的作战命令。由于三大战役胜利结束，西北守敌己成瓮中之鳖，胡宗南（杜雨露 饰）、马步芳（李龙吟 饰）、马鸿逵（阎雨生 饰）之间又各自为一已之私考虑，军心涣散。咸阳保卫战后，彭德怀组织主力围歼胡宗南部，经激战三昼夜，胡匪全军覆灭。“二马”惶惶不可终日，决心孤注一掷，在兰州城外与我西北野战军决战。战役开始，马匪仰仗坚固工事，居高临下，给我攻城部队带来很大困难。彭德怀审时度势，组织部队抢占致高点，用猛烈炮火轰击敌阵地。不日，兰州解放。国民党陶峙岳部新疆省主席宣布起义......", "评分": "."}
{"序号": 788, "名称": "暮光之城3：月食", "标签": "剧情爱情惊悚奇幻", "产地/时长": "\n        美国\n          / 124分钟\n        ", "上映日期地点": "2020-02-29爱奇艺独播", "简介": "即将中学毕业的贝拉陷入两难的境地：她要在爱德华和雅各布中选择一个恋人，而这个选择极有可能引发卡伦家族和 狼人族群之间的一场血腥战争。热血沸腾的贝拉宁愿选择死亡以便与爱德华长相厮守，但是在他们结婚之前，爱德华不允许她这样做。另一方面，雅各布的介入让他们两人的感情差点亮起红灯。一次去雅各布的探访，雅各布听到贝拉所说的“毕业后就不再见面”，知道自己和贝拉相处的时间只有几个月，愤怒的当面诅咒了血族，这点贝拉对雅各布有点失望。当贝拉和爱德华共度在家时，爱德华发现有吸血鬼从贝拉的房间偷了东西。谁也不知道他们的目的是要循着上面的气味寻找贝拉所在的地点。贝拉将过去种种意外联系起来，终于明白来自传说中克兰家族的维多利亚正是操控一切的幕后主脑。为了替死去的詹姆斯复仇，维多利亚正纠集一伙帮凶匆匆赶往福克斯，对爱德华和贝拉的生命造成了莫大的威胁，卡伦家族决定联合狼人族群去应对共同的敌人。冰与火的矛盾不可调和，在爱与牺牲的天平上，贝拉发现她所要奉献的不只是灵魂。", "评分": "."}
{"序号": 789, "名称": "巴黎淘气帮", "标签": "喜剧家庭儿童", "产地/时长": "\n        法国,比利时\n          / 92分钟\n        ", "上映日期地点": "2013-02-10中国大陆上映", "简介": "小尼古拉（马克西姆·戈达尔 饰）深受父母宠爱，在学校也与一帮朋友玩得开心，这其中包括：想当大官的亚斯特（文森特·克劳德  饰）、以后会继承父业的杰夫（查尔斯·瓦伦特 饰）、梦想成为自行车冠军在班上却总是被罚站的克劳岱（维克托·卡莱斯 饰）、长大要当黑道的奥德（本杰明·阿弗蒂 饰）、希望跟老爸一样成为警察的鲁夫（小日尔曼·达米科 饰）以及全班第一名永远不会被罚站也是老师（桑德利那·吉贝尔兰 饰）的最爱学生同时是其他同学眼中讨厌的大蟑螂的阿南（达米安·费多尔 饰）。有一天，尼古拉的妈妈（瓦莱丽·勒梅西埃 饰）建议爸爸（凯德·麦拉德 饰）请老板及夫人来家里吃饭，以便获得老板青睐涨工资；但小尼古拉听到和观察到的结果却让他以为父母要生个小弟弟，不要他了。沮丧的小尼古拉请求朋友们的帮助，大家七嘴八舌给他出了一堆建议，包括送花、大扫除，甚至找罪犯领养弟弟等荒谬办法。与此同时，教育部长也要来学校参观，班级又换了严厉的代课老师……", "评分": "."}
{"序号": 790, "名称": "野火春风斗古城", "标签": "剧情历史战争", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 106分钟\n        ", "上映日期地点": "1963-01-01中国大陆上映", "简介": "1943年，抗战局势发生巨大的变化。曾经张牙舞爪的日本帝国主义，在第二次世界大战战场捉襟见肘，于是从中国大陆调集大量兵力奔赴太平洋。原本在日寇严密掌控下的省城，则交给下面的伪军指挥。我党侦知到这一变化，秘密派遣某游击队政委杨晓冬（王心刚 饰）潜入省城。他伪装成无业人员，落脚在地下党员韩燕家中。一方面加紧团结一切爱国儿女组成抗日武装力量，一方面谋划从内心烦恼重重的伪治安军团长关敬陶处突破。但是这一行动危机重重，日寇掀起疯狂的搜捕反击，内部叛徒的出现更成为威胁革命果实的定时炸弹。黎明前的黑暗，苏醒的儿女竭力奔向阳光…… 本片根据李英儒的同名小说改编。", "评分": "."}
{"序号": 791, "名称": "闯堂兔", "标签": "喜剧动画", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 90分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-10-01中国大陆上映", "简介": "宁静祥和的闯堂镇，即将迎来万众瞩目的许愿大会，镇民们为了这次盛典齐心协力。闯堂兔的父亲兔飞是一个极为聪明博学的博士，此前博士因某种原因带着“闯堂之轮”从小镇消失，气坏了身为镇长的爷爷，从此兔博士和“闯堂之轮”便成了小镇的禁忌话题。虽然也闯堂兔和弟弟堂堂参与盛典的准备工作，可是手忙脚乱惹出不少的笑话。在爷爷的呵斥下，他们随同美丽的小猫蝴蝶前往神殿检查电力系统，却意外在地下发现神秘之人，这些人似乎正策划破坏盛典。为了保证许愿大会的顺利进行，闯堂兔他们齐心协力和这群坏蛋作斗争，结果发现背后隐藏着更大的阴谋…… 本片是武汉玛雅动漫公司投拍的武汉第一部动画电影。", "评分": "."}
{"序号": 792, "名称": "杨梅洲", "标签": "剧情爱情家庭", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 98分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-07-12中国大陆上映", "简介": "故事发生在湖南某临江小城。生性倔犟的小静（尹雅宁 饰）自幼聋哑，早年父母离异，如今的她跟着外公和舅舅（余宣 饰）一起生活。常年的不能与他人正常沟通异化了她的性格，小静逐渐变得令人难以琢磨，使她滑向了伦理道德的边界。酒吧歌手小梅（吴冰滨 饰）狂放不羁，在与母亲大吵一架后流落街头不再回家，但残酷的现实令这个涉世未深的女孩深感迷茫，她不知如何走下去，只靠貌似坚强实则脆弱的内心支撑苦苦挣扎，她不知道哪里才是温暖的归巢。警官张昊阳（李强 饰）自觉生不逢时，他已鰥居多年，与前妻离婚后一心再想找个女人，却总碰不上合适的，他想再要个儿子，尽管他曾有过一个聋哑的女儿......", "评分": "."}
{"序号": 793, "名称": "食人鱼3DD", "标签": "喜剧惊悚恐怖", "产地/时长": "\n        美国\n          / 83分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-06-01美国上映", "简介": "去年夏天，维多利亚湖涌进的上万名年轻人，一夕变成异种食人鱼的美味大餐！但被消灭的食人鱼，居然只是还没长大的小宝贝？事隔一年，另一个超high天堂也将变成人间炼狱！一个巨型水上乐园即将开幕，为了节省经费，于是将隔壁的湖水导流至水上乐园里，殊不知开启了连接地狱的通道！一只只更凶猛的食人鱼游窜入园，锁定帅哥辣妹更青春的肉体，它们已准备好大开杀戒，血染乐园……", "评分": "."}
{"序号": 794, "名称": "人质", "标签": "剧情惊悚", "产地/时长": "\n        法国,德国,英国,菲律宾\n          / 120分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-09-19法国上映", "简介": "一群戴着面具、全副武装的穆斯林教徒冲进一栋酒店，不分对象地就劫持了12个人，作为人质。他们的原意是要劫持世界银行的工作人员作为人质的，可不幸的是，他们劫错了人。这些被绑架的人多是些游客和基督教的传教士。现在，这群人被迫要走向菲律宾的丛林深处，或是逃跑、或是保命。 但是一旦走到了丛林之中，自然就开始公平地对待每一个人。恶劣的环境、多变而复杂的地形成为了每个人的敌人——不论你是人质和绑架者。慢慢地，事情开始了变化。绑架者开始抱怨，而被绑架的人则开始了宗教意义上的“脱罪”。时间一长，整个事态都发生了巨大的变化。", "评分": "."}
{"序号": 795, "名称": "猫头鹰王国：守卫者传奇", "标签": "动作动画奇幻冒险", "产地/时长": "\n        美国,澳大利亚\n          / 97分钟\n        ", "上映日期地点": "2010-11-12中国大陆上映", "简介": "在茂密宁静的仓鸮森林，猫头鹰诺克图斯和妻儿们生活在一棵参天大树的枝干上。她的儿子索伦（吉姆·斯特吉斯 配音）无比迷恋“守护者”的传说。据说很久以前，佩戴着钢喙的邪恶“纯种者”（草鸮）国王压迫猫头鹰子民，关键时刻守护者挺身而出，打败了国王及其爪牙，但失败者从未放弃复仇的念头。憧憬古老传说的索伦令哥哥库鲁德（瑞恩·科万腾  配音）颇为气恼，以致于被哥哥从树上推下。两只还没学会自由飞翔的小家伙跌落到危机四伏的地面，他们躲避各种猛兽的袭击，却无法避免成为邪恶猎手捕获的目标。兄弟俩连同其他种类的猫头鹰被抓到神秘的圣鸮学校，他们在这里接受严格的训练，学到不同的技能，而猫头鹰王国沉寂已久的战火即将再次点燃……", "评分": "."}
{"序号": 796, "名称": "八星报喜", "标签": "喜剧", "产地/时长": "\n        中国香港\n          / 91分钟\n        ", "上映日期地点": "1998-02-11多平台上线", "简介": "方家老大任剑辉（黄百鸣 饰）是一名烹饪主持人，成熟稳重的他对两名弟弟多般照顾，因此到三十岁都没有女朋友；老二任剑郎（周润发 饰）是个娘娘腔的花花公子，纵使有空姐女友天红（郑裕玲 饰），但他仍周旋与众多女友之间，后来更认识美艳的Beautiful（钟楚红 饰）后引发了一段感情纠纷，郎最终还是浪子回头；小弟方剑笙（张学友 饰）是个单纯害羞的漫画家，偶然遇上了活泼少女莹莹（袁洁莹 饰）后发展了一段纯洁的爱情。一次偶然的电话故障，也让任剑辉认识离婚妇人吴芬芳（冯宝宝 饰），两人发展顺利，但却因为帮忙弟弟剑郎掩盖风流债，让芬芳误以为剑辉是个勾三搭四的人，众人决定帮剑辉挽回即将失去的爱情。", "评分": "."}
{"序号": 797, "名称": "突袭", "标签": "动作惊悚犯罪", "产地/时长": "\n        印度尼西亚,美国\n          / 101分钟\n        ", "上映日期地点": "2020-05-07爱奇艺独播", "简介": "清晨特警拉马（伊科·乌艾斯 饰）做完祷告和训练，告别还没有起床的妻子去迎接一项特殊的任务。在雅加达的贫民窟的深处，世界上最危险的杀手和黑帮集结在一个坚不可摧的房子内。到现在为止，破旧的公寓甚至被神勇的警察也视为无法接近的。在黎明前黑暗和寂静的掩护下，一组身兼重要任务精英特警队与执法人员慢慢接近了房子，以便接近臭名昭著的毒枭。但他们袭击的消息被毒枭偶然发现，接着建筑物的灯光被切断，所有的通道被堵。这群特警必须要在世界上最残酷的环境下为生存展开搏斗......", "评分": "."}
{"序号": 798, "名称": "猫和老鼠: 飆风天王", "标签": "喜剧动画冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 75分钟\n        ", "上映日期地点": "2005-10-11腾讯视频独播", "简介": "阳光明媚的一天，家中再次发生大混战，汤姆和杰瑞这对冤家你追我赶，飙完汽车开飞机，从屋内达到园子，甚至连睡觉的斯派克也加入战争。在这三个麻烦制造者的联合努力下，房子被夷为平地，满目疮痍。女主人气得将汤姆和杰瑞赶了出去，就在此时，他们看到一则消息。好莱坞制作人策划了一场飙车大赛，胜利者将获得一栋超豪华的别墅。两个家伙大喜过望，遂从废品场找来零件，东拼西凑做成了自己的赛车。 大赛如约举行，参赛者来自四面八方，各怀绝技，从美国到墨西哥，从北美洲到亚马逊丛林，从天空到海洋，超级紧张刺激的十项全能比赛吸引了所有人的眼球……", "评分": "."}
{"序号": 799, "名称": "死亡录像3：创世纪", "标签": "喜剧惊悚恐怖", "产地/时长": "\n        西班牙\n          / 80分钟\n        ", "上映日期地点": "2019-10-17爱奇艺独播", "简介": "在一个阳光明媚的日子里，美丽的克拉拉（拉蒂西亚·多瑞拉 Leticia Dolera 饰）即将和英俊帅气的爱人科多（迪雅戈·马丁 Diego Martín 饰）步入婚礼殿堂。双方亲朋相聚在一起，载歌载舞，好不欢畅。然而正当婚礼晚宴进行到高潮之时，一个中年男子突然从楼上跌落，当他爬起身时，其形容大变，面目狰狞，随即狂躁地啃咬身边的人。现场有如炸锅一般，所有人的都四散而逃，而不知为何变成丧尸的人们追咬着每一个生者，丧尸的队伍越来越大，科多与克拉拉也在混乱中失散。 教堂已然变成地狱，有如最后的审判日，人们身不由己……", "评分": "."}
{"序号": 800, "名称": "一个和八个", "标签": "剧情战争", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 87分钟\n        ", "上映日期地点": "1983中国大陆上映", "简介": "一九四一年，抗日硝烟笼罩下的冀中平原，夜幕沉沉。被八路军关在牲口棚里的八名罪犯，在土匪大秃子 （ 赵小锐 饰）的策划下准备出逃。突然牢门被撞开，遭奸细诬陷的八路军指导员王金 （ 陶泽如 饰）被推进来与罪犯们关在一起，于是打乱了罪犯们出逃的计划。大秃子等人对王金怀恨在心。部队卫生员杨芹儿来给逃兵小狗子换药，土匪瘦烟鬼用下流语言调戏她，被王金挥拳打倒在地，但王金换来一阵更为猛烈的毒打。王金蒙受不白之冤，内心痛苦，但他克制了自己的委屈情绪，以其宽广的胸怀及倔强的性格，感化、教育同牢犯人 。特别是在通过封锁线时，大秃子因蹩了脚，赖着不走，王金背起大秃子前进，使部队安全到达宿营地。除投毒犯和奸细外，其他六名罪犯都有所触动。由于战争形势的变化，随军监狱与大部队失去联络。锄奸科长许志 （ 陈道明 饰）下令处决了罪大恶极的投毒犯，但面对其他无法核实定案的犯人，特别是对王金犹豫不决。 王金为顾全大局 ，挺身而出，主动要求处刑，令许志感动，最终决定带犯人突围。当押解人员和囚犯陷入日军的包围圈时，许志不幸负伤，形势十分危急，王金等人纷纷要求参战。经许志同意，王金带领余下的人冲杀出去，勇敢抗击敌人。在浴血奋战和突围后的艰苦跋涉中，罪犯们重新认识到自身的价值。 他们以行动，甚至生命赎回了自己的罪过。王金重新赢得党和人民的信任，继续为民族解放事业而奋斗。", "评分": "."}
{"序号": 801, "名称": "都市童话", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 108分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-08-24中国大陆上映", "简介": "康小小（邹俊百 饰），一个高大英俊、心地善良的十八岁少年。他智商略低，但天真质朴。儿时父母双亡，与70多岁的奶奶（鲁圆 饰）相依为命生活。陆齐身（李强 饰），一个儒雅智慧，温良严谨的地产商人。他孝顺，为让生病的父亲多活一天愿意付出自己的全部。　　一次车祸，将康小小和陆齐身的命运相连。车祸中，奶奶死了，小小按照婶婶的吩咐找到了车祸的肇事者陆齐身却不慎将自己划伤。小小出院后，被接到陆齐身的别墅休养，陆齐身对康小小非常好，仔细过问康小小的饮食起居，并定期送他去医院进行体检和抽血化验。　　这期间，小小结识园丁钟阿虎。小小喜欢阿虎，他们很快成为好朋友，然而阿虎却无意中发现，陆齐身待小小这么好，背后另有原因……", "评分": "."}
{"序号": 802, "名称": "赵一曼", "标签": "剧情传记", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 100分钟\n        ", "上映日期地点": "1950-05-01中国大陆上映", "简介": "1931年9.18事变以后，赵一曼（石联星 饰）受党委派任哈尔滨总工会书记，和老曹（张平 饰）一起领导电车厂工人反日罢工运动。不久老曹被捕后牺牲。1934年赵任中共珠河县委委员兼铁北区委书记，组织义勇军，对日寇开展游击战争。秋天，她领导的农民自卫队与王团长（王炎 饰）所率抗日部队会师。红军长征到达陕北的消息传来，部队举行庆祝联欢，不料营地被鬼子包围，赵一曼率队突围，无奈敌人越上越多，她令王团长带主力先撤，自己带部分战士掩护，终因寡不敌众，不幸被俘。抓到赵一曼，敌认为钓到了大鱼，先是严刑拷打，后又威逼利诱，赵一曼尽显共产党人英雄本色，至死都没有开囗...... 本片获1950年第五届捷克卡罗维发利国际电影节最佳女演员奖。", "评分": "."}
{"序号": 803, "名称": "小战象", "标签": "动画", "产地/时长": "\n        泰国\n          / 95分钟\n        ", "上映日期地点": "2006-05-18泰国上映", "简介": "甘桂（Anyarit Pitakkul 配音）是一头天真无邪的小象，从小和妈妈一起过着相依为命的生活的甘桂，从来都没有见过爸爸。为了寻找爸爸的下落，甘桂一人偷偷溜出了家，在误打误撞之中闯入了敌人的领地，遭到了洪沙士兵的围攻。所幸王子及时出现，救下并收留了甘桂。 之后，甘桂一路流浪，结识了名为莎巴（娜华拉·泰夏华泰拿派史彻 Nawarat Techarathanapraser 配音）的母象，两人结伴定居在一处宁静的村庄之中，在那里，甘桂接收了训练和调教，最终成长为了一头身强体壮的战象。在选拔战象的比赛中，甘桂打败了一个又一个强大的敌人，脱颖而出，前来观赛的王子选中了甘桂，甘桂就此走上了飘摇着腥风血雨的战场。", "评分": "."}
{"序号": 804, "名称": "地道战", "标签": "战争", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 101分钟\n        ", "上映日期地点": "1965-12-31中国大陆上映", "简介": "抗日战争中，中国共产党领导的敌后抗日根据地不断发展壮大，1942年，日寇对进行“大扫荡”，根据地人民为了抵御和打击日寇，想出了不少巧妙的办法，地道战就是其中之一。冀中地区高家庄人民，在党支部书记高老忠和民兵队长的带领下，把几家的土洞和地窖挖成相通的地道，留几处出口，用以和日寇周旋。但是在一天夜里，黑风口据点的日寇偷袭高家庄，高老忠敲钟警告壮烈牺牲，地道遭到了敌人的破坏。人民总结教训，将仅能容身的地道改造成既能藏身又能出击的多功能地道。1943年夏天，高传宝利用地道的翻口击毙了混进高家庄的特务。日军分队长纠集了几个据点的兵力进行报复，但却被在地道内神出鬼没的高家庄民兵们狠狠地教训了一顿。高家庄人乘胜前进，把地道从村内沿伸到野外，成为纵横交错的地道网络，变防御为进攻。区长赵平原制订了“围点打援”的战术，想吸引黑风口的出洞，但是狡猾的山本，却以偷袭高家庄的办法来解西平之围。高家庄民兵和八路军主力及游击队一道并肩作战，一举拔掉了黑风口据点，消灭了进犯高家庄的敌人，取得了这场战斗的胜利。", "评分": "."}
{"序号": 805, "名称": "新来的李老师", "标签": "喜剧儿童", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 90分钟\n        ", "上映日期地点": "2010-01-28中国大陆上映", "简介": "旬邑县教育局里，杨校长从办公室一直跟到马路上，不停游说副局长，希望把来支教的大学生安排在小王庄小学，局长告诉他已经安排在别处了，但杨校长不依，软磨硬泡甚至以朋友的身份耍无赖，终于让他点头同意了。但副局长告诉他，关于小王庄小学和李家庄小学合并已是板上钉钉的事，过完这个学期李家庄小学就要开始兴建新的校舍，年底他们就要并过去了。杨校长不无得意的告诉他，不就是因为学校成绩不太好吗？有了支教的大学生，他就能把板上的钉子拔下来。", "评分": "."}
{"序号": 806, "名称": "飞行传奇", "标签": "纪录片", "产地/时长": "\n        美国\n          / 45分钟\n        ", "上映日期地点": "2010-06-11中国大陆上映", "简介": "观众可透过该电影，从美学和科学角度，欣赏飞机从早期演变至现代波音787梦幻客机的不同设计，并带领观众跟随波音公司的首席试飞员为波音787客机进行试飞，目睹新一代铁鸟的研制过程。 早期的活塞式引擎是精巧和充满创意的奇妙发明，很多种飞行器都是因为它而成功诞生，其中一种是波音斯提尔曼双翼机。时至40 - 60年代，使用活塞引擎的超级星座客机是当时洛歇公司最热卖的机型。这种四引擎飞机没有电脑操控，机师得靠滑轮及钢缆控制，令他们能够直接感受飞机的反应。其后，新科技的喷射引擎设计比活塞引擎较为简单，所产生的功率重量比也更大。 踏入21世纪，飞机的设计出现了飞跃的发展。欧洲空中巴士公司的A380客机是目前载客量最大的客机，最多可容纳853位乘客。2003年，美国波音公司决定制造787「梦幻客机」，其主要结构将从铝金属转变成新世代的碳纤维。 碳一向被称为「魔法元素」，碳纤维能被扭绞编织成世界上最轻巧而坚韧的材料，它比同等重量的任何金属都更坚硬。碳纤维的设计还有很多好处∶它不像铝那样会被腐蚀，因此可以提高机舱的湿度及增加机舱的压力，以提高乘客的舒适度；机舱的窗户也因而可以做得更大。 当航空遇到电脑技术，IMAX电影公司制作的影片《飞行传奇》LEGENDS OF FLIGHT就是第一部以飞行题材，并运用3D技术拍摄而成的影片。该片追踪航空业的历史，以及几种飞机的面貌，包括哈里喷气式战斗机和超级星座。“我可以诚实的说，这是我想要拍摄的影片。从来就没有谁可以说:你不能播放这个或那个。拍摄我们想要的影片是我们的自由，我发现这样很美国。作为一个加拿大公民，我发现我的态度很美国化。”导演史蒂芬.劳在阿灵顿的里根国际机场举行的发布会上发表了上述言论，弗吉尼亚的麦克.卡里克是一位飞行员，他在片中也有出演，他说3D技术在航空业十分有效。“这是3D和IMAX的创造，这非常的棒是运用了3D的技术，而现在3D是潮流。你可以随处在大屏幕中见到它，并意识到它的根深蒂固。这也是在影片的背景和画面深处缺乏的部分。我从来都不曾见过任何一部影片像史蒂文制作出来的这样，这样的尺度、容量，所以可以说在飞行。 ”影片在华盛顿的史密斯国家航空航天博物馆首映", "评分": "."}
{"序号": 807, "名称": "小红帽", "标签": "剧情爱情惊悚奇幻", "产地/时长": "\n        美国,加拿大\n          / 100分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-03-11多平台上线", "简介": "在静谧的黑暗森林边缘，有一个不知名的村庄，长久以来，关于狼人的各种传闻在这里广为流传。美丽的少女瓦莱丽（阿曼达·赛弗里德 饰）已到成婚之年，家人把她许配给了村子里有钱人家的儿子亨利（麦克斯·艾恩斯 饰），然而瓦莱丽真心爱着的却是与自己青梅竹马的樵夫彼得（希罗·费南德兹 饰）。为了追求真爱，瓦莱丽和彼得决定私奔。然而正当他们计划逃走之时，狼人出现并杀死了瓦莱丽的妹妹。村民们长久的积怨终于在这一刻爆发，他们决定要铲除威胁村民的狼人。残酷的战斗之后，村民们在一座山洞里杀死了一只巨狼。然而山洞中的巨狼并不是传说中的狼人，真正的狼人其实一直隐藏在村民之中。", "评分": "."}
{"序号": 808, "名称": "怪物史瑞克4", "标签": "喜剧动作动画冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 93分钟\n        ", "上映日期地点": "2010-08-16中国大陆上映", "简介": "史莱克（麦克·梅尔斯 配音）与菲奥纳公主（卡梅隆·迪亚兹 配音）和三胞胎宝贝幸福生活在一起后，他却对日复一日的平淡生活不满起来。在一次与菲奥纳公主激烈争吵后，他遇到了魔法师侏儒怪（沃尔特·道恩 配音），并与其签订了“一天换一天”的魔法条约。但史莱克没想到，侏儒怪拿走的竟是他出生的那天，结果整个遥远王国变得面目全非，侏儒怪成了国王，派出无数女巫到处搜捕食人魔为奴。而若在日出之前史莱克无法获得菲奥纳公主的真爱之吻，他将彻底消失。焦急的史莱克再次初遇好朋友骡子（艾迪·墨菲 配音），而靴猫剑客（安东尼奥·班德拉斯 配音）则变成了菲奥纳公主的宠物肥猫。在他们的帮助下，史莱克竭尽全力赢取菲奥纳公主的芳心，只可惜事态发展远不如想象顺利。", "评分": "."}
{"序号": 809, "名称": "寒战", "标签": "剧情动作犯罪", "产地/时长": "\n        中国香港,中国大陆\n          / 102分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-11-08中国大陆上映", "简介": "作为亚洲金融中心的香港被称作“最安全的城市”，岂料警局接到一通匿名电话，对方声称劫持了警队的一辆前线冲锋车以及车内的五名警员和武器装备。此次事件引起了香港警队高层的高度重视，适逢处长（王敏德 饰）出访国外，此时由鹰派人物行动副处长李文彬（梁家辉 饰）与年轻的管理副处长刘杰辉（郭富城 饰）一起负责这次案件，并将行动命名为“寒战”，李文彬任总指挥。李文彬的儿子（彭于晏 饰）也是人质之一，刘杰辉因此对李文彬父子产生怀疑。与此同时，匪徒展开了进一步行动：警察被杀、爆炸案频发……到底是谁在将整个警队玩弄于鼓掌之中？香港真的是“最安全的城市”吗？", "评分": "."}
{"序号": 810, "名称": "忠烈杨家将", "标签": "战争古装", "产地/时长": "\n        中国大陆,中国香港\n          / 103分钟\n        ", "上映日期地点": "2013-04-04中国大陆上映", "简介": "北宋年间，辽国兵马在耶律原（邵兵 饰）的率领下大举入侵中原，当今圣上着杨业（郑少秋 饰）和潘仁美（梁家仁 饰）两位重臣出兵抗辽。谁知潘仁美公报私仇，于金沙滩一役临阵撤兵，致令杨业陷入重围，困于两狼山城。杨家有子七人，依次为：延平（郑伊健 饰）、延定（于波 饰）、延光（周渝民 饰）、延辉（李晨 饰）、延德（林峰 饰）、延昭（吴尊 饰）和延嗣（付辛博 饰）。虽然前路凶多吉少，但为了营救父亲杨家七人依旧冒险出征。然而此一战凶险非常，一方面耶律原势要报当年杀父之仇，屠尽杨家父子；另一方面潘仁美作壁上观，意欲置杨家于死地而后快......", "评分": "."}
{"序号": 811, "名称": "非常营救", "标签": "剧情悬疑", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 90分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-09-21中国大陆上映", "简介": "1932年4月底，日寇在上海虹口公园举行淞沪战争胜利祝捷大会，谁知大韩民国临时警务总长金九策划了的爆炸事件，导致日军上海派遣司令官当场死亡。在此之后，金九公开宣称对此事负责，日方恼羞成怒，悬赏六十万大洋捉拿金九。在浙江政府担任要职的嘉兴名士褚辅成（赵文瑄 饰）钦佩金九的胆识，于是冒着巨大的风险为其提供庇护。国局动荡，流寇四窜。贪图利益的嘉兴伪县长侯景宗（王双宝 饰）衔恨褚辅成，与日寇相互勾结，暗中将间谍派到褚家查探金九下落。 纷繁乱世，关于气节和信义的传奇由此上演……", "评分": "."}
{"序号": 812, "名称": "007：大破天幕杀机", "标签": "动作惊悚冒险", "产地/时长": "\n        英国,美国\n          / 143分钟\n        ", "上映日期地点": "2013-01-21中国大陆上映", "简介": "数月前 军情六处一块记载了潜伏于全世界恐怖组织内部所有特工名单信息的硬盘丢失，詹姆斯·邦德（ 丹尼尔·克雷格 饰）受命前去追击找回硬盘从而挽回损失。抢夺过程中，协助詹姆士·邦德的特工伊芙（ 娜奥米·哈里斯 饰）开枪误射中詹姆斯·邦德，匪徒得以成功逃脱，而邦德受伤掉入水中，生死不明。追索硬盘的行动也以失败告终  。身为邦德上司的M夫人（ 朱迪·丹奇 饰）受到了情报安全委员会新主席马洛利（ 拉尔夫·费因斯 饰）的强烈质疑，遂成为政府调查的对象。心有不甘的M夫人拒绝被解雇，一定要查到幕后真凶。然而总部MI6在此时遭攻击，M夫人的办公室爆炸了，她的一帮办公室内的手下被炸死。艰难幸存下来的詹姆斯·邦德从电视新闻中看到爆炸的消息 ，秘密前往M夫人的公寓，要求恢复身份，再次参与调查行动，追查真凶；然而马洛利却认为邦德根本不可能完成任务。在伊芙和新搭档Q博士（ 本·卫肖 饰）的协助下，邦德追寻着某前CIA特工的踪迹来到繁华大都会上海。 在这一过程中，特工的名单不断泄露，邦德也展开了新一轮生死冒险。通过勾引赛芙琳 （ 贝纳尼丝·玛尔洛 饰）并将计就计，邦德终于抓捕了幕后主使人，却发现此人竟是军情部早前的优秀特工席尔瓦（ 哈维尔·巴登饰）。席尔瓦当年执行任务时被敌人抓捕后，宁死都没有透露出是受军情部和M的指使差遣，但最后却遭到M夫人的背叛和抛弃，心灰意冷之际便拿出随身携带的特工专用自杀毒药服下，虽然受尽了毒药的折磨，但并未如愿死去，醒来后决定对M夫人和军情处进行报复。虽然被俘，但是席尔瓦用他最专业的办法成功逃出了军情六处的新基地。邦德再次踏上了追捕席尔瓦的旅程，他带着M夫人来到了自己幼年的居所天幕庄园，一个和现代互联网及通信技术隔绝的地方，引诱席尔瓦自投罗网。一番拼搏之后，失落的席尔瓦决定和让重伤的M夫人开枪一起开枪同归于尽，不料被詹姆斯一刀杀死，而M夫人也因为重伤不治，流血过多，死在了邦德的怀中。邦德因为成功破案立功，拯救了军情处，军情六处新长官M先生，也就是马洛利消除了的想法，重新启动了邦德的职务，而邦德再次踏上保卫国家的道路。", "评分": "."}
{"序号": 813, "名称": "时尚先生", "标签": "剧情喜剧爱情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 100分钟\n        ", "上映日期地点": "2008-05-16中国大陆上映", "简介": "八卦杂志《雄辩》因爆猛料被停刊，为摆脱困境，主编李嘉吾（方中信）决定转做潮流杂志《时尚先生》。为了提高新杂志的知名度和影响力，他以《时尚先生》的名义和电视媒体合作操办了“时尚先生新秀大赛”。由于做《雄辩》时在娱乐、时尚圈树敌无数，李嘉吾难找可以博观众眼球的名人做毒辣评委。 穷途末路之时，他昔日的恋人、当红影星叶菁（孔维）出现，她答应出任此次大赛的总评委。然而，她却是为报复李当年对她的伤害而来：参赛选手中，有她找来并精心包装的假小子廖宇（付静），也对李仇视的电脑高手符迦宁（吕玉来）亦被她找来做李的助手。", "评分": "."}
{"序号": 814, "名称": "渡江侦察记", "标签": "剧情战争", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 110分钟\n        ", "上映日期地点": "1954-01-01中国大陆上映", "简介": "1949年，我人民解放军响应毛主席“打过长江去，解放全中国”的号召，砺兵秣马，准备横渡长江。大军渡江之前，特派李连长（孙道临 饰）带领一个侦察班先行渡江了解敌人的江防情况。接受命令后，他带领吴老贵（齐衡 饰）、周长喜（康泰 饰）、杨威（中叔皇 饰）、小马（孙永平 饰）等迅速过江，并及时和游击队刘四姐（李玲君 饰）取得了联系。他们混入江边修工事的老百姓中，略施小计搞到一份江防工事图，并及时汇报给上级。不久，他们得知敌人新增一个榴弹炮团，于是他们假扮敌人工兵混入敌炮阵地，出色完成了侦察任务，在返回的路上，周长喜为掩护同志而壮烈牺牲。军事机密的再三泄露，令敌军长（崔超明 饰）火冒三丈，他下令炮击我游击队根据地，正和上级通话的步话机被敌炮火击中，怎么办，吴老贵和小马临危受命......", "评分": "."}
{"序号": 815, "名称": "赛车总动员2", "标签": "喜剧动画冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 106分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-08-24中国大陆上映", "简介": "开发出新能源的迈尔斯伯爵召开世界杯赛车大奖赛，各路好手纷纷云集，独独缺了活塞杯霸主闪电麦昆（黄磊 配音）。原来他刚好回到温泉镇，与好哥们板牙（范伟 配音）、女友莎莉享受快乐的假期。由于意大利方程式赛车法拉斯·高的挑衅，当然也有吃醋的原因，麦昆最终同意参加世界杯，并带着板 牙等好友一同周游世界。在日本站比赛的前一天，板牙偶然结识了英国特工迈克飞弹和霍莉（姚晨 配音），他们正在追查一支犯罪团伙的新动向。板牙阴差阳错被霍莉当作美国来的接头特工，由此卷入了麻烦之中。在次日的比赛中，麦昆与法拉斯·高竞争激烈，与此同时不断有选手意外爆缸，板牙则撞见迈克和神秘组织火并的场面。 因这一连串意外，麦昆和板牙的友情受到动摇，而这一切的幕后老板也渐渐露出真实面目……", "评分": "."}
{"序号": 816, "名称": "咒怨2(美版)", "标签": "悬疑恐怖", "产地/时长": "\n        美国\n          / 102分钟\n        ", "上映日期地点": "2017-08-04多平台上线", "简介": "对于奥布莉（爱波·塔布琳 饰）来说，姐姐凯伦（莎拉·米歇尔·盖拉 饰）的死充满了疑点。两年前，凯伦远赴日本求学，不久之后奥布莉一家就收到了凯伦被关入精神病院的噩耗，而现在，曾经善良美丽的姐姐已经变成了一具冰冷的尸体。奥布莉坚信其中必有古怪，因此，她和专门报道灵异事件的记者伊森（陈冠希 饰）联手，对老房子中的咒怨展开了调查。同一时间，在世界各地，发生了数件离奇死亡事件，而死者与咒怨均有着千丝万缕的关联。咒怨果真这样无孔不入吗？究竟又是谁在背后操纵着这股强大的力量呢？", "评分": "."}
{"序号": 817, "名称": "石器时代之百万大侦探", "标签": "喜剧奇幻", "产地/时长": "\n        中国大陆,中国香港\n          / 87分钟\n        ", "上映日期地点": "2013-04-28中国大陆上映", "简介": "李箖（叶山豪 饰）今年32岁，从小自命不凡，自觉禀赋异常，拥有一家信息调查公司。 在起初的几桩找狗抓奸业务中，他如鱼得水，之后的三个月却再无一桩生意登门。却意外接到一桩百万大单——去石器时代会所寻找大智集团总裁李千寻（梁家仁 饰）！ 石器时代堪称为富豪度身打造的苦难训练营，内部生存条件几近原始，没有任何生存技能的李箖一下子陷入了严重的生存危机。饥饿的生存考验之外，让李箖更为不爽的是，只比自己早来几个月的邻居老赵日子却过得有滋有味。 资深背包客边小茶（黄璐 饰）晚李箖一天空降石器时代，因“入侵者”身份被石器时代保安追捕，三人矛盾不断，在疲于奔命、挣扎求生的过程中，“吃饱了撑死”成为李箖的最高生存理想。 一切磨难似乎只是刚刚开始，一次误入新石器时代，让他们对石器时代的“水深火热”有了更深的领悟。这里居住的尽数都是外界精英，衣食无忧，居民们却致力于逃离这里——因为他们将被终生囚禁于此……", "评分": "."}
{"序号": 818, "名称": "名侦探柯南：第十一名前锋", "标签": "动作动画", "产地/时长": "\n        日本\n          / 110分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-09-25中国大陆上映", "简介": "毛利侦探事务所突然接到一通威胁电话。之后，路上的汽车就在小五郎的眼前爆炸了!“蓝色的少年与蓝色的斑马，从天而降的雨……”根据犯人寄来的挑战书，若不能解读谜之暗号，便无法阻止接下来的爆炸。小五郎和毛利兰在米花市内来回奔走，却完全找不到破解暗号的方法。另一方面，此时的江户川 柯南与灰原和少年侦探团一起，沉浸在观看最爱的足球比赛的快乐之中。正当比赛渐入佳境之时，从兰打来的电话那里，柯南得知了威胁电话的事情。柯南为了解读暗号独自一人离开赛场，却得知了无人能够阻止的恐怖事实……", "评分": "."}
{"序号": 819, "名称": "雨中的树", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 106分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-09-19中国大陆上映", "简介": "暑假即将结束，十七岁的李东阳（王成阳 饰）却因为对父亲李林森（王志飞 饰）的一句承诺，不顾母亲（丁柳元 饰）的反对，毅然踏上了追寻父亲的足迹之路。那些父亲曾经走过的路，那些父亲曾经生活、工作过的地方，那些父亲曾经交往过的人物，那些父亲的铿锵言语，又一一呈现在李东阳的面前。他跋山涉水，不仅经历了一次生理的考验，更 经历了一次心灵的成长。虽然父亲去世的事实无法改变，但父亲的真诚与善良、父亲对生命意义的不懈追求，却在李东阳的心中留下了永远不可磨灭的烙印。", "评分": "."}
{"序号": 820, "名称": "毕业那年", "标签": "剧情音乐", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 88分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-09-21中国大陆上映", "简介": "某艺术大学的美术系学生艾拉（顾莉雅 饰）已经大四，是系里不可多得的灵魂人物。在一次辩论赛中，艾拉带领着同系好友吴婷婷（叶青青 饰）、苏露露（王仲欣 饰）等一路过关斩将，重创劲敌音乐系。音乐 系的大龙（龙飞 饰）、二龙（龙泽 饰）、富二代路人丁（丁汀 饰）以及旁听生三强不甘就这样被几个黄毛丫头给打败，几个人找到才华横溢的康林（朱文超 饰）求救.....　　吴婷婷为了吸引康林的注意，相约几个好友拉上康林一同KTV。吴婷婷设计陷害康林，让康林支付高额消费款。康林中计，不得已做了酒吧歌手。艾拉找到驻唱的康林，希望能够在经济上资助康林，让康林好好的完成学业。没想到康林却毫不领情。二人发生争执......十一远游，康林艾拉离开大队伍，来到当年康林上过的渔网小学。尽管小学依旧简陋，却挡不住孩子们对知识的渴望。艾拉和康林共同为小孩子们上课，这样的经历让两人都对彼此增添...", "评分": "."}
{"序号": 821, "名称": "唐伯虎点秋香", "标签": "喜剧爱情古装", "产地/时长": "\n        中国香港\n          / 102分钟\n        ", "上映日期地点": "1993-07-01多平台上线", "简介": "唐伯虎（周星驰 饰）身为江南四大才子之首，却有道不尽的心酸。宁王想让唐伯虎帮其图谋作反，被唐伯虎拒绝意淫结仇。唐伯虎在与朋友出游时，遇到了貌若天仙的秋香（巩俐 饰）并对她一见钟情，决心要到华府当家丁以追求秋香，唐伯虎被取名华安。期间华太师遇到了宁王上门刁难，幸好有唐伯虎出面相助，并暴露了自己是唐伯虎的身份。秋香才知道华安是自己欣赏的唐伯虎。华夫人跟唐家有怨，因此二人便开始斗法。怎料宁王跟夺命书生再次上门，华夫人不是对手，幸得唐伯虎出手，华夫人也答应把秋香许配给唐伯虎。", "评分": "."}
{"序号": 822, "名称": "玻璃樽", "标签": "喜剧动作爱情", "产地/时长": "\n        中国香港,中国台湾\n          / 121分钟\n        ", "上映日期地点": "1999多平台上线", "简介": "台湾一个小渔村，女孩阿北（舒淇 饰）一直在这里过着平静的生活。直到有一天，她在海边拣到了一个由香港飘过来的玻璃樽。玻璃樽里有一张香港男孩写的纸条：“我很寂寞，你呢？”，里面还留了他的住址和联系电话。于是，阿北开始在满怀憧憬中来到香港寻找这个男孩。根据地址，阿北找到了男孩阿波（梁朝伟 饰）。阿波为阿北的勇气所折服，收留了她。经过一段时间的接触，阿北惊奇地发现阿波原来是个同性恋，根本不是自己心目中的白马王子。这时，阿北遇上了心中的白马王子――金融奇才阿祥（成龙 饰）。为了接近喜欢追求刺激的阿祥，阿北谎称自己是黑社会老大的女儿。于是，一场意想不到的经历发生了。", "评分": "."}
{"序号": 823, "名称": "龙凤店", "标签": "喜剧爱情古装", "产地/时长": "\n        中国香港,中国大陆\n          / 108分钟\n        ", "上映日期地点": "2010-08-19中国大陆上映", "简介": "正德皇帝朱厚照（任贤齐 饰）自小长于深宫，虽有太监宫女们扮演各色人物的“百姓街”供他进行“假装微服私访”的游戏，但正德对假模假式的表演早已厌倦，遂借皇太后为他操办婚事的机会，随史官司马西（罗家英 饰）、指挥使陈珍珍（梁小龙 饰）以及太医一同微服出宫。正德一行体察民情游历到江南小镇，误入江南四大才子的赌局，将玉玺和银两统统遗落，只得加入丐帮盛会抢食，岂料混乱中正德与司马西等人失散又失去了记忆，落魄的正德因一碗善面结识龙凤店老板娘凤姐（徐熙媛 饰），并进入龙凤店担任小二。另一方面，宫中图谋篡位的宁王获悉正德失忆，派出手下欲将正德的限制在龙凤店中……", "评分": "."}
{"序号": 824, "名称": "林中小屋", "标签": "恐怖", "产地/时长": "\n        美国\n          / 95分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-04-13多平台上线", "简介": "在一个明媚的日子里，同在一所大学的荷登（杰斯·威廉姆斯 饰）、马提（弗兰·克朗茨  饰）、茱尔丝（安娜·哈彻森 饰）、戴娜（克里斯汀·康奈利 饰）以及科特（克里斯·海姆斯沃斯  饰）等5人驱车前往位于深山老林的小木屋中度假。他们不知道的是，自己的一举一动都在一个神秘机构的监视之下，甚至会自觉不自觉按照那群人的引导进入圈套。“无意”之中，戴娜用拉丁文念出一段咒语，在此之后，长眠泥土之下的丧尸爬了出来，对年轻人们展开血腥大屠杀。而镜头的另一边，神秘机构的成员喜滋滋看着镜头前的一切。", "评分": "."}
{"序号": 825, "名称": "黑金", "标签": "犯罪", "产地/时长": "\n        中国香港\n          / 125分钟\n        ", "上映日期地点": "1997-12-23多平台上线", "简介": "调查局机动组组长方国辉（刘德华 饰）为人干练嫉恶如仇，与手下对周朝先（梁家辉 饰）经营的电玩场进行监拍时，拿到其经营地下赌场的证据，将其告上法庭，岂料法官被收买，周朝先被判无罪当庭释放。与黑金挂勾的侯部长（李立群 饰）暗中施压，调查局勒令方国辉休假，停止对周朝先的调查。周朝先为进一步控制台湾的政治，在记者会上公开声明要退党参选立法委员，欲与代表党竞选的黑帮老大丁宗树对着干。方国辉沮丧之际，得电视台女记者凌飞（吴辰君 饰）和法务部冯部长的鼓励重回工作岗位，却被丁宗树盯上，欲将他杀死后再嫁祸周朝先，好一石二鸟。", "评分": "."}
{"序号": 826, "名称": "天津闲人", "标签": "剧情喜剧", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 90分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-08-18中国大陆上映", "简介": "抗日战争前夕的天津卫，有那么一群闲人，他们平日游手好闲，靠招摇撞骗生活甚至升官发财。苏鸿达（管新城 饰）就是一闲人，混迹天津卫街头，梦想着有一天成为侯四六爷（张金元 饰）那样能在天津卫呼风唤雨的大人物。在天津卫苏鸿达这样的闲人不少，例如放鹰的俞秋娘（杨淼 饰）、开报馆的严而信（李洪臣 饰），他们和苏鸿达结交到了一起，企图诈骗侯四六爷等名流。岂料，苏鸿达竟意外发现一切竟是侯四六爷的计中计，他们都成了其投靠日本人的棋子。 一场小小的骗局后面竟藏着更大的阴谋，苏鸿达等三人该如何抉择？", "评分": "."}
{"序号": 827, "名称": "扣篮对决", "标签": "剧情动作家庭运动", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 93分钟\n        ", "上映日期地点": "2008-03-11中国大陆上映", "简介": "大嘴（林晓凡 饰）与同班的猴子（张一山 饰）是从小玩大的伙伴，同时大嘴对女孩小小（赵文琪 饰）也颇有好感，如今暑假来临，再开学就上高中了。猴子的表哥杰森（周立铭 饰）从海外回来，他是个Hiphop狂热爱好者，倔强的性格致使他与校篮球队长李威（王伟 饰）一见面就发生了严重冲突，双方在互殴中毁坏了溜冰场的设施，参予其中的大嘴被责令赔偿损失，大嘴的父亲老林（王志刚 饰）无奈地接受了现实。大嘴想参加每年一度的篮球比赛，赢得冠军奖金一万元，用这钱来赔偿溜冰场的损失。大嘴、猴子和杰森在联赛中发挥出色，很受媒体关注。冲突的另一方，李威的父亲李建国（王伟光 饰）却不甘心大嘴他们出风头，他要给对方使绊，以确保儿子能卫冕冠军。半决赛前夕，老林发现大嘴中考成绩不及格，一怒之下打了儿子，大嘴还能进入决赛吗......", "评分": "."}
{"序号": 828, "名称": "墨西哥往事", "标签": "动作犯罪西部", "产地/时长": "\n        墨西哥,美国\n          / 102分钟\n        ", "上映日期地点": "2003-09-12多平台上线", "简介": "独具拉丁忧郁气质的埃尔·马拉齐 （ 安东尼奥·班德拉斯 饰），是墨西哥传奇式的民间英雄和正义战士。表面 上，他总是穿着宛如西部牛仔一般的华丽衣服，手提一把吉它四处演唱，仿佛是一位流浪歌手。但实际上，在他冷峻的长发下涌动着的是边漠的狂野。在墨西哥荒凉的沙漠上，埃尔·马拉齐是最令恶人畏惧的枪手。在他的吉它匣子里装的绝不仅仅是吉它，还有各种装备精良、巧布机关的武器，随时都可以大开杀戒。但是，埃尔虽然摧毁了一个又一个毒枭，却也为自己树立了无数的敌人，以至于只能过着终日被众人追杀的亡命生活。每当血腥过后，失意笼罩下的埃尔，便只能选择远离他乡、离群索居。在所有追杀埃尔的势力中，最邪恶的一支属于阴险狡诈心狠手辣的大毒枭巴瑞罗 （ 威廉姆·达福 饰演）。巴瑞罗是墨西哥毒品行当中的新霸主，阴沉的面颊上留着两撇凶悍的小胡子，杀人更是不眨眼。随着地位的巩固，巴瑞罗的野心也不断膨胀，甚至密谋了一个刺杀墨西哥总统，发动武装暴乱推翻政权的疯狂计划。就在形势危急万分的时候，一名叫桑德兹 （ 约翰尼·德普 饰）的CIA探员找到了正准备隐姓埋名的埃尔，力劝他复出，一同对抗邪恶凶悍的巴瑞罗。与此同时，埃尔也渐渐从蛛丝马迹中发现，巴瑞罗其实就是曾经毁了自己一生的幕后黑手。想起旧日的血海深仇，埃尔决定带着心爱情人卡莱娜 （ 萨尔玛·海耶克 饰）的祝福，横穿墨西哥沙漠一路追踪巴瑞罗，来为多年来的恩恩怨怨画上永恒的句号  。", "评分": "."}
{"序号": 829, "名称": "男人如衣服", "标签": "喜剧爱情", "产地/时长": "\n        中国香港,中国大陆\n          / 97分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-10-12中国大陆上映", "简介": "相依为命的母女俩余春天（毛舜筠 饰）和任秋水（吴千语 饰）同为品牌内裤公司擎天的设计师，虽然她们的设计颇受欢迎，但是这家秋水舅舅Hugo（黄百鸣 饰）的公司在运营上出现了问题。关键时刻，他找到了4年前分手的女友——现为某时尚女装品牌的老板缪斯（海清 饰）。缪斯不计前嫌，同意帮Hugo摆脱困境，但条件是擎天必须设计一款名字为“男人如衣服”的女装。为了实现翻盘，Hugo在全体动员的同时，还请来了名设计师Jojo（熊黛林 饰）。Jojo傲慢的态度令秋水母女大为光火，她们提议和Jojo分别设计，最后由缪斯定夺。 在这一过程中，秋水此前结识的临时演员阿费（郑中基 饰）和伙伴奥文（林峰 饰）加入进来，令这场对决变得妙趣横生……", "评分": "."}
{"序号": 830, "名称": "小淘气", "标签": "喜剧家庭", "产地/时长": "\n        美国\n          / 82分钟\n        ", "上映日期地点": "2019-01-01优酷独播", "简介": "乐翻天的美国爆笑儿童喜剧，里面的小演员和那只狗狗的都激萌激萌的不要不要的。讲述的是几个男孩都想追求女孩达娜，在他们之间发生的各种纠结趣事，就是儿童世界的为了爱情，与兄弟们反目。央视曾引进过。", "评分": "."}
{"序号": 831, "名称": "北极故事", "标签": "纪录片家庭", "产地/时长": "\n        美国\n          / 96分钟\n        ", "上映日期地点": "2007-08-17腾讯视频独播", "简介": "小北极熊Nanu在妈妈的带领下，学习求生的技能，逃避天敌的骚扰，同时也要摸索着应对全新环境的挑战；小海象Seela是族群繁衍中来之不易的结晶，有妈妈和姨妈的双重保护，但是猝不及防的环境变化，让整个海象族群面临巨大的威胁。北极圈动物的后代和祖辈一样生息繁衍，但是，她们将面临一个截然不同的未来，如果，我们人类再不做点什么的话。", "评分": "."}
{"序号": 832, "名称": "豆腐小僧", "标签": "动画", "产地/时长": "\n        日本\n          / 86分钟\n        ", "上映日期地点": "2017-04-17爱奇艺独播", "简介": "江户时代，百鬼夜行。这其中有一个长着娃娃脸端着一块豆腐的可爱妖怪——豆富小鬼（深田恭子 配音），因为无法完成吓唬人的任务，所以受到老爹见越大人（松平健 配音）以及同伴们的嘲笑。豆富小鬼气不过，带着善良的达摩大叔（武田铁矢 配音）寻找从未谋面的母亲。谁知半路落入了戏子狸（宫迫博之 配音）的陷阱，戏子狸以之作要挟，发动了狸族和妖怪争夺人类世界的战争。偶然的意外让豆富小鬼重见天日，然而外面的世界早已过去两百多年。在这个繁华的现代社会，贪婪的人类为狸族所控制，丧失了对自然的敬畏。与此同时，名为SORA的气象控制系统得到开发，狸族和妖怪的战争再次拉开序幕…… 本片根据京极夏彦的原著小说《豆腐小僧双六道中ふりだし》改编。", "评分": "."}
{"序号": 833, "名称": "乌龟也上网", "标签": "剧情儿童奇幻", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 83分钟\n        ", "上映日期地点": "2009-05-28中国大陆上映", "简介": "第一、契合时代变化的编剧 提起《乌龟也上网》的编剧张之路，我们或许可以不提诸如著名作家、中国作家协会儿童文学委员会副主任等一系列头衔，单讲一部《霹雳贝贝》便足以让每一位观众对其心存敬佩。时隔二十载，张老师再次操刀，为新一代的少年儿童带来了属于他们自己的电影。 或许有人会质疑，二十年前能为儿童带来欢乐的作家能否在今天调动孩子们的兴趣，毕竟，二十年的时间里，世界在变，孩子也在变。小学生们不再只有沙包铁环和变形金刚，他们看着动漫，吃着快餐，浸润在满无边际的互联网上，换句话说，年幼早已不是眼界狭隘的代名词。这或许也就是为什么在这数年间，适合儿童的电影越来越少的一个缘故吧。但孩子究竟需要什么样的电影？炫目的特效和远离儿童生活的剧情过早的将很多孩子们的带到了成人的世界，他们开始接触那些本不属于这个年龄层面的故事，这对于当下的少年儿童，或许并不能说是一件很好的事。 正因为如此，编剧面对这种情况，给出了一个贴近儿童生活的氛围——校园。用一只会使用魔法的乌龟作为引子，将小观众们带回到他们身边的生活。随着影片的推进，故事一步步展开，小主人公王府井因为偶然所得的佳佳龟，给他的生活带来的不小的触动。由于每一次使用魔法王府井将得到一次计分，随着时间的积累，分数的变化让他慢慢感受到，魔法固然能给他超出常人的能力，但真的让自己和每个人得到快乐，并不是只要有了魔法便能解决的。生活的真谛，助人的快乐，便在魔法一次次的应用时慢慢展现给这位懵懂的少年。 编剧这一次紧跟时代节奏所创作出的新作，依旧着重讲述少年儿童自己的故事，这或许会让每一位看过《霹雳贝贝》的家长倍感亲切。 第二、熟悉儿童心理的导演 提起郦虹老师，或许大家都不会陌生，她曾担任《一个都不能少》和《我的父亲母亲》两部优秀影片的副导演。在她以往的作品中，手法纯熟，画面流畅而富有韵味，在同类少年儿童题材的电影创作中有着其他导演所少有的经验。她的儿童故事片《我们手拉手》曾经是第十一届华表奖最佳儿童片奖项的得主，此次郦虹老师再次出手，目的就是要为中国的少年儿童拍摄真正属于他们自己的电影。 郦虹老师选题眼光独到。此次，她在接拍《乌龟也上网》的时候充分发挥了自己的喜剧天赋。别看平日里郦虹老师至今仍是斯斯文文，其实她的幽默细胞一点也不属于任何一位搞笑高手。片中王府井在课堂上出尽洋相却又异想天开，让人不得不佩服她的在拍摄时的想象力。此外，郦虹毕竟是女导演，拍抒情戏也同样有一套。剧中王府井通过佳佳龟帮助盲人一节便颇见功力。 第三、可爱的小演员 这次在片中出演主人公的是前一段时间曾在黄晓明版《鹿鼎记》中饰演少年韦小宝的王成阳。这次出演王府井这个角色，可谓本色演出。淘气，聪明，有些坏这些特质本身就是王成阳所具备的，此番的表演少了《鹿鼎记》中的时代跨度，更为贴近他的生活，表演也就越发显得真情流露，让人觉得俏皮之间透着一股憨直，机灵之中略带一点顽皮。加之角色并非以往的好少年形象，相信公映的时候，他的小粉丝团又将有新的扩充。 而饰演王府井老师的苗苗是活跃在中国大银幕上的实力派演员，电影《豆蔻年华》里的姚小禾让她被亿万观众所熟知喜爱。 “好玩佳佳龟，一分钟跑，一分钟飞，还有一分钟打瞌睡。”继“汽车人，变形”“我是希瑞”之后，这充满童趣的魔法咒语或许会在少年儿童间成为新的流行用语，让我们拭目以待吧。", "评分": "."}
{"序号": 834, "名称": "风暴突击者", "标签": "动作惊悚家庭冒险", "产地/时长": "\n        英国,美国,德国\n          / 93分钟\n        ", "上映日期地点": "2007-04-13中国大陆上映", "简介": "亚历克斯（亚历克斯·帕蒂弗 Alex Pettyfer 饰）自幼失去了父母，他的整个童年时代都是和叔叔伊恩（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）一起度过的，不幸的是，伊恩叔叔也因为一场可疑的意外离开了亚历克斯。 布朗特先生（比尔·奈伊 Bill Nighy 饰）和琼斯夫人（苏菲·奥康内多 Sophie Okonedo 饰）出现在了亚历克斯的面前，他们向他传达了一个惊人的消息。原来，表面平凡的伊恩一直以来都过着双重生活，背地里，他是一名为英国情报组织MI6工作的间谍。就这样，亚历克斯被迫成为了叔叔的接班人，等待着他的，不仅是十分艰苦的训练，还有异常危险的任务，从小就接受了严苛训练的亚历克斯能够胜任吗？", "评分": "."}
{"序号": 835, "名称": "战火中的青春", "标签": "剧情战争", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 100分钟\n        ", "上映日期地点": "1959-12-01中国大陆上映", "简介": "1947年，中国人民解放战争处于最艰苦的阶段，一次战役中，一支仅十几人的游击队与敌人正规军苦战一天一夜后，只剩下小队长高山还在坚持战斗。军队大部队及时赶到，救出高山。女扮男装的高山坚决要求参军，团长将她派到青年英雄排担任副排长。救过高山的排长雷振林见高山年轻且身材矮小，心里有几分看不起她，但高山仍认真协助雷振林完成工作任务，博得全排同志的肯定。雷振林好胜，战斗中经常涉险冒进，高山直言相劝，但雷振林并不接受。一次战斗中，雷振林因好胜而中计，情势危险、后悔莫及。高山冒着生命危险，将雷振林救出，自己却身负重伤。雷振林代表全排战士探望高山，得知她原来一直女扮男装，震惊之余，由衷感到钦佩，进而萌生爱情。人民解放军继续向前挺进，雷振林将心爱的指挥刀送给前来送行的高山，革命的情谊把两人的心紧紧连结在了一起  。", "评分": "."}
{"序号": 836, "名称": "浮城谜事", "标签": "剧情犯罪", "产地/时长": "\n        中国大陆,法国\n          / 98分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-10-19中国大陆上映", "简介": "年轻女子蚊子（常方源 饰）在高速公路被不明人士跟踪、追打并遭遇车祸，被富二代驾车撞击，不治身亡，最终在财权压力下案件私了。然而警官秦枫（朱亚文 饰）以及神秘人物童明松（祖峰 饰）却在案发现场发现了可疑的蛛丝马迹，觉出案件的蹊跷。陆洁（郝蕾 饰）与乔永照（秦昊 饰）是一对令人艳羡的夫妻，家庭美满育有一女，并经营着一家公司，衣食无忧。陆洁因为女儿在幼儿园的玩伴宇航小朋友结识了其母亲桑琪（齐溪 饰），却在与其交往的过程中偶然发现了丈夫的外遇，然而在之后的跟踪与调查中，陆洁发现这一切并非偶然，丈夫乔永照与桑琪有着绝非寻常的关系。面对突如其来的家庭变故，陆洁心灰意冷，开始实施一系列计划；而秦枫和童明松将陆洁定为了案件嫌疑人……", "评分": "."}
{"序号": 837, "名称": "超越那一天", "标签": "纪录片音乐", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 78分钟\n        ", "上映日期地点": "2013-05-08中国大陆上映", "简介": "《超越那一天》是大陆首次采用3D摄像机立体实拍的3D音乐会纪录电影，也是中国第一次摇滚乐和交响乐合作的摇滚交响音乐会。同时，崔健作为中国摇滚第一人，更是开创了国内用3D拍摄音乐会的先河，好莱坞众多知名制作人认为这是中国出品的具有国际水准的3D电影。 本片是崔健携手北京交响乐团演绎中国摇滚史上与交响乐的首次震撼合作，由演唱会现场、70年代--2000年代社会风貌历史素材和故事线串场三部分组成。之前有过U2乐队3D音乐电影的成功案例，表明音乐会与3D之间的结合是完美无冲突的。作为中国大陆首例，《超越那一天》更是用摇滚把一代人对于青春的怀旧表达的淋漓尽致。", "评分": "."}
{"序号": 838, "名称": "宝贝女儿好妈妈之吃记忆的大雪球", "标签": "喜剧动画家庭", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 83分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-09-30中国大陆上映", "简介": "城市里，普通市民陈小迪一家，生活平静无忧。刚毅勇敢的爸爸陈卫霖，难抵丰厚现金大奖的诱惑，带着一家老少参加“全家总动员”。敏捷灵活的大迪、马脚百现的小迪，肥胖臃肿的妈妈、鬼马精灵的奶奶都加入到“陈氏家庭猛士战队”。胜券在握，勇猛的爸爸却被一只小刺猬玩偶吓出了魂魄。大奖没得到，却得来“史上最胆小爸爸”的大名。 伤心的小迪提议去找寻传说中的“霍格特”王国，那里有可以吃掉“不开心记忆”的神秘大雪球。阴差阳错中，全家到了奇妙的动物王国。这里，小鸟可以讲人话、动物可以审判人类！经历生死逃亡的小迪一家终于找到了传说中的大雪球，可先行一步的爸爸竟然全然失忆，全家老少转眼成了陌生路人。小迪一家的命运如何？", "评分": "."}
{"序号": 839, "名称": "越光宝盒", "标签": "喜剧爱情奇幻古装", "产地/时长": "\n        中国大陆,中国香港\n          / 86分钟\n        ", "上映日期地点": "2010-03-18中国大陆上映", "简介": "个性莽撞的玫瑰仙子（孙俪 饰）渴望能够像紫霞仙子一样找到一世珍爱，于是从日月神灯前盗取那把曾见证旷古爱恋的紫青宝剑来到凡间，希望找到能拔剑出鞘的真命天子。山贼清一色（郑中基 饰）只想本本份份做个山贼，不料却拔出玫瑰仙子的紫青宝剑，之后俩人又意外通过越光宝盒穿越时空，亲历赤壁之战。在穿越的日子里，玫瑰仙子对于拔剑出鞘的清一色百般示爱，而一心想重新踏上穿越时空之路的清一色却对玫瑰仙子只是假意奉承，在利用玫瑰仙子从曹操（郭德纲 饰）手里夺回越光宝盒之后，他毅然弃玫瑰仙子于不顾，独自回到曾经。然而再次偶到玫瑰仙子之时，清一色却发现有一份爱早已在自己的心头生根发芽……", "评分": "."}
{"序号": 840, "名称": "猎头游戏", "标签": "悬疑惊悚犯罪", "产地/时长": "\n        挪威,瑞典,丹麦,德国\n          / 100分钟\n        ", "上映日期地点": "2019-11-28爱奇艺独播", "简介": "作为一个极富魅力且痞气很重的无赖，罗杰·布朗 （阿卡塞尔·亨涅饰）拥有让所有人都梦寐以求的一切。首先，他是挪威最成功的猎头，而且还娶了非常漂亮的画廊女老板黛安娜 （西诺薇·玛考迪·伦德饰）为妻，并和妻子住在一座富丽堂皇的大别墅里。然而，如此奢华的生活背后需要的是大量金钱的维持，这显然已经超出了罗杰所能承受的范围，所以在他光鲜亮丽的外表之下，他还有另外一个并不光彩的身份，那就是专偷艺术品的大盗。他通过倒卖自己偷来的脏物，勉强将他挥金如土的生活方式继续下去。在一场画展上，通过黛安娜的引荐，罗杰认识了克拉斯·格瑞瓦 （尼可拉·科斯特·瓦尔道饰）。罗杰很快就意识到克拉斯是他能找到的最为完美的候选人。当罗杰获悉克拉斯拥有一幅无法估量其价值的名画之后，他将此看成是一个千载难逢的机会，甚至开始着手计划他个人有史以来的最大行动。他决定冒险把这件艺术品弄到手，从而彻底扭转自己在经济方面的窘态。然而，让罗杰想象不到的是他竟然以一种不可思议的速度陷入到了一连串的麻烦当中。现在，真正困扰着他的已经不仅仅是资金周转不灵的问题，甚至连他的生命都受到了威胁  。", "评分": "."}
{"序号": 841, "名称": "签手", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 93分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-06-01中国大陆上映", "简介": "田国民是村里皮影签手的儿子，却没有听从四伯将皮影手艺传承下去，“一生只做一件事”的人生哲学，反而一心迷上了电影这种新玩意儿，做了一名农村放映员。在七八十年代湖边山区农村，露天的黑白映像不仅为人们带来了“震惊体验”和视听享受，也让田国民作为农村放映员获得深深的满足。他用“一生只做一件事”的坚持，将走街串巷的露天放映事业视为热情洋溢的理想。然而，一切抵不住滚滚向前的时代车轮。随着九十年代的政策改革和商业大潮的来临，电影被电视机和现场歌舞秀取代，正规的商业影院使农村露天放映渐渐形同虚设，田国民一生迷恋的露天放映和光影魅力渐渐失落在现实之中……老去的四伯还在怀念属于他们的传统皮影戏，田国民所热爱的露天放映场已经消逝在滚滚向前的时代路上，新生事物一代代崛起，而过去的人们则随生命一起落寞在逝去的记忆中。", "评分": "."}
{"序号": 842, "名称": "建筑学概论", "标签": "爱情", "产地/时长": "\n        韩国\n          / 116分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-03-22韩国上映", "简介": "生性羞涩的20岁男生胜民（李济勋 饰）在建筑学概论的课堂上第一次遇到音乐系女生瑞英（裴秀智 饰）。两人经常一起自习，慢慢变得亲密起来。然而，含蓄的胜民并不善于表达自己的感情，始终不能鼓起勇气向瑞英告白，亦导致后者误解，两人渐渐疏远。15年后，已成为建筑设计师的胜民（严泰雄 饰）接到一个翻修旧屋的项目，而委托人 正是当年的梦中情人瑞英（韩佳人 饰）。在工程进展过程中，两人在改造房屋过程中重新认识对方，于回忆中萌生了新的恋情……", "评分": "."}
{"序号": 843, "名称": "追击者", "标签": "剧情惊悚犯罪", "产地/时长": "\n        韩国\n          / 125分钟\n        ", "上映日期地点": "2008-02-14韩国上映", "简介": "深夜的首尔街头，出租车上频频被插上写有电话的应召女郎的卡片。前刑警忠浩（金允石 饰）手下就有着一批应召女郎，粗暴野蛮的他，对姐妹们貌似毫不讲理。最近忠浩手下的姐妹频频发生失踪事件，他认为是有人故意把她们拐卖。暴跳如雷的他猛翻登记簿寻找蛛丝马迹，最后确定了一个嫌疑电话尾数为4885。正好这个电话这时呼入需要应召女郎。忠浩让美珍（徐英姬 饰）前去。正在家里发烧卧床的美珍想拒绝，无奈拗不过忠浩，留下七岁女儿在家后还是出门了。忠浩让她记住对方的地址并且用短信告诉他，叮嘱她别搞砸。忠浩亦同时尾随而去，想揪出这个拐卖贩子。美珍跟着4885池英民（河正宇 饰）进入房间时发觉一切已经太迟，在这个毫无信号的地方，池英民要将她残忍杀害……    失去美珍联系的忠浩开始四处寻找，偶遇到池英民后凭借他身上的血迹断定他是凶手，经过追逐后把他带到警察局。然而警察的冷漠无能以及池英民惊人的冷静，让案件无法侦破。池英民说美珍可能也活着，而忠浩一直没有放弃寻找美珍的希望，拼命追击。", "评分": "."}
{"序号": 844, "名称": "美男记", "标签": "喜剧爱情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 98分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-10-12中国大陆上映", "简介": "阿信（吴建飞 饰）是一名都市娱乐网站的专职时尚摄影师，外表英俊，谈吐幽默，在时尚圈小有名气，经常在工作中邂逅一些异性朋友，但都过眼云烟，最终无果。 阿信现任女友依菲（黄小柔 饰）外形清纯可爱，善解人意，经营一家美甲小店，业余时间做兼职平面模特时与信相识并很快坠入爱河。但因信却朝三暮四，移情别恋新结识的模特缇娜，并制造各种出轨的恶作剧惹得依菲最终与其分手。正当阿信重获自由时，始料未及的是缇娜对其只是逢场作戏，被愚弄了的阿信自食苦果。 乔治是信的摄影同事，两人经常一起吃喝玩乐无话不谈，但得知阿信背叛依菲后十分恼火，并暗中帮助两人重归于好。但乔治对阿信的放纵忍无可忍，一场激烈的争辩后，两人渐行渐远。随之阿信奶奶的突然离世也让信伤痛不已，更愧疚自己没能完成老人家对其成家立业的心愿而自责。从此阿信整日酗酒，自暴自弃。朋友们实在不忍看到阿信沉沦下去，于是，一系列帮助阿信从一个玩世不恭花美男改造为成熟稳重真男人的各种计策悄然进行中……", "评分": "."}
{"序号": 845, "名称": "天生爱情狂", "标签": "喜剧爱情", "产地/时长": "\n        中国香港\n          / 106分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-11-09中国大陆上映", "简介": "富家子张泰林（张智霖 饰）在偶然之下结识了俏护士邝美宝（刘心悠 饰），两人堕入爱河，但其后泰林却逐渐发现美宝的另一面：多疑、善妒、控制欲强兼有轻微的暴力倾向，因此非但24小时监视着泰林的一举一动，更以掌握他电脑、微博、facebook与手机号码等方式闯入他的隐私世界。结果，在难 以摆脱这个“天生爱情狂”的监控下，泰林遂偷偷寻找美宝这些疯狂行径背后的原因……", "评分": "."}
{"序号": 846, "名称": "秘鲁大冒险", "标签": "动画冒险", "产地/时长": "\n        西班牙\n          / 92分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-09-14中国大陆上映", "简介": "泰德从小就梦想成为一位伟大的考古探险家，并一直为此而努力着。长大后，虽然他只是一个普通的建筑工人，日子穷困潦倒，并且遭遇了各种挫折打击，却一直坚持在追梦的路上。 　　机缘巧合之下，第七次失去工作的泰德代替生病的考古教授前往秘鲁，寻找传说中的印加黄金城。隐藏了真实身份的泰德与教授的女儿一道，带着打开失落之城的钥匙，来到美丽神秘的热带沙漠与丛林，共同踏上了一段引人入胜的探险之旅。 　　在寻宝的过程中，泰德和他的团队——年轻漂亮的教授女儿萨拉、贪财搞笑的当地导游弗雷迪、贪吃可爱的小土狗杰夫和聪明伶俐的哑巴鹦鹉贝尔佐尼（里约大冒险中的红色鹦鹉），遭到了盗墓组织的围追堵截。一路遭到盗墓组织的追杀，又遇到古城守护者——木乃伊的反击。 　　经过种种困难，越过重重险境，凭借智慧与勇气，泰德的团队和可爱敬业的木乃伊守护者们一起打败盗墓者并保护了宝藏。泰德最终实现了自己的梦想，成为了一个真正的英雄，并赢得了美人的芳心。", "评分": "."}
{"序号": 847, "名称": "向日葵", "标签": "剧情爱情家庭", "产地/时长": "\n        中国香港,中国大陆,荷兰\n          / 129分钟\n        ", "上映日期地点": "2005-10-18中国大陆上映", "简介": "本片延续了张扬导演在《洗澡》、《昨天》等影片中所呈现的中国式父子冲突与和解，以1976、1987和1999三年作横截面，勾勒出了北京一对普通父（孙海英 饰）子（张凡、高歌、王海地 饰）一路紧张但偶有温情的关系，母亲（陈冲 饰）一直扮演中间调停人的角色。爱好画画的父亲因历史原因没能成为艺术家，便强硬地给9岁的儿子定下“帮他成为画家”的人生目标，父子从此开始对抗；儿子长到叛逆的19岁时，一心想逃脱父亲的掌控，做过许多任性而为的事，但终败下阵来；30而立的儿子成为比父亲想象中还要优秀的艺术家，具备了与父亲对抗的资本，但他却心生对父亲的感激和愧疚，另一面，父亲也逐渐意识到，他多年来对儿子的教育方式存在问题。", "评分": "."}
{"序号": 848, "名称": "触不到的恋人", "标签": "爱情奇幻", "产地/时长": "\n        韩国\n          / 94分钟\n        ", "上映日期地点": "2000-09-09韩国上映", "简介": "刚搬来的星贤 （ 李政宰 饰）为自己的房屋取了一个意大利文的名字“ Il Mare”，意思是“海”。整理房子的时候在信箱发现了一封内容很奇怪的信，信上写著“我是你搬来前的上一个房客，如果有收到我的信…请寄来…”而且这封信寄出的日期是在1999两年后；而星贤的时间是在1997年，星贤立刻回信给这莫名其妙的人：“我是这房屋的第一个房客，而且今年是1997年，你可能搞错了，反正我会帮你注意。还有，你是怎么知道这里叫‘Il Mare’。 恩澍 （ 全智贤 饰）是个配音员，她发现了回信的内容之后，她就开始常常写信到两年以前的Il Mare。 恩澍的男朋友去美国后已很少和恩澍联络，后来男友从美国回来，但却已订婚了，心碎的恩澍写信给星贤，拜托星贤到当年恩澍和男友最后见面的那一天，去改变他们的命运；星贤觉得很痛苦，因为他已爱上了恩澍。当恩澍寄出了这个信然后再哭的时候，镜头转向恩澍的杯子从碎了再起来，星贤的血也倒流回去了，就是说，当恩澍寄出这个信的同时，就改变了他的未来，同时改变她自己的现在 。恩澍的男朋友还是去外国了，而恩澍一样的生活，直到它将要再寄这个信的时候，星贤出现了。所以最后男主角说，有一个故事很长，你想听吗。", "评分": "."}
{"序号": 849, "名称": "空房间", "标签": "剧情爱情犯罪", "产地/时长": "\n        韩国\n          / 88分钟\n        ", "上映日期地点": "2004-10-15韩国上映", "简介": "泰石 （ 在熙 饰）是个骑摩托四处流浪，居无定所、我行我素的男孩，白天他在住家门口张贴广告宣传单，确认房里是否有人，晚上便利用小手段打开房门进去。他在陌生人的房间里居住，和主人家的照片和纪念物合影，但从不拿走任何东西，他甚至主动修理出故障的电器，洗衣打扫卫生，然后在主人回家前悄无声息地消失。一天，他走进一个富有家庭，当他象往常一样把这里当成家，自如的吃喝洗漱时，却没有察觉屋里还有一个人正在悄无声息地用一双幽怨的眼睛注视着他的一举一动。那是这家的女主人善花 （ 李丞涓 饰），一个受尽丈夫虐待的美丽少妇。泰石终于发现了善花，在她无言的目光下，他默默走出房间，骑上自己的摩托车离开了。然而，远离城市的泰石又莫名地调转车头，重新回到了这个有着美丽而忧伤女主人的房间。善花看着他，两人仿佛被无言的默契牵引。第二天清晨，泰石早早起床，给善花做好早餐，然后自顾浇花。沉默中两人象是早已有约的旧友。然而，和谐的气氛很快就被善花的丈夫 （李忠秀饰）打破，他气急败坏地从外地赶回，怒斥妻子，并试图强迫妻子与自己亲热。隐藏起来的泰石终于忍无可忍，在房外的小花园里，他用高尔夫球射向善花的丈夫。善花平静地和泰石走出房间，骑上摩托远去。从此两人在一起，从一个陌生人家走到另一个陌生人家，一起分享快乐和孤单，同时坠入了爱河。两人最后一次进入陌生人的房间时，居然发现一具老人的尸体。他们把这个死去多时却被遗忘的老人精心穿戴起来，并举行了一个认真的葬礼，然后开始在这个房间里住下。但是短暂的幸福又在老人的儿子到来时彻底打破。警察把两人以杀人嫌疑犯身份带走，善花最终被丈夫领回家，泰石则进了监狱。回到以前日子的善花常会到以前和泰石去过的陌生人家里，找寻平衡和快乐。而泰石在一次次演练后，终于成功逃狱。他找到善花家，以一种隐身的神奇方式，躲过善花丈夫的注意，和自己爱的女人快乐地生活在一起。", "评分": "."}
{"序号": 850, "名称": "小花", "标签": "剧情爱情战争", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 100分钟\n        ", "上映日期地点": "1979中国大陆上映", "简介": "1930年，桐柏山区的一户姓赵的贫困人家， 将不满周岁的女儿小花卖给人家。当晚，伐木工人何向东将地下党员董向坤和周医生的女儿董红果寄养在赵家，因董红果和小花同岁，就改名也叫小花。十七年后，解放军进入桐柏山区，已经十八岁的赵小花到部队中寻找两年前为躲避抓丁投奔革命队伍的哥哥赵永生，没想到赵永生负伤掉了队。小花没有找到哥哥，却遇到团部卫生队的周医生，母女相见不相识，周医生把小花认作了干女儿。赵永生的亲妹妹小花被卖以后，又被何向东赎出，收养在何家，改名何翠姑。十几年后，已成长为游击队长的翠姑在一次战斗中救了身负重伤的赵永生，但并不知道他就是自己的亲哥哥。在攻打县城的战斗中，小花与哥哥赵永生相逢。不久，赵永生被派回家乡大兴营做群众工作，身为区长的何翠姑也来到了这里。小花惊奇地发现翠姑很像自己的妈妈，随即告诉了哥哥。于是，赵永生向翠姑谈起亲妹妹被卖的经过。翠姑对自已幼时的经历一无所知，怀着对赵永生的同情，她答应帮他找到亲妹妹。翠姑偶然与养父谈起小花兄妹的事情。何向东悲喜交集。向她揭开了真假赵小花的谜底。后来翠姑在一次战斗中为营救小花而身负重伤。战斗结束后，小花和亲生父母相认。永生和小花一起去医院看望翠姑。翠姑在奄奄一息中，断断续续地呼喊哥哥，众人不禁热泪盈眶。小花接过哥哥手中的枪，决心踏着烈士的血迹，去迎接新的胜利  。", "评分": "."}
{"序号": 851, "名称": "阳光姐妹淘", "标签": "剧情喜剧", "产地/时长": "\n        韩国\n          / 124分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-05-04韩国上映", "简介": "25年前，高中生任娜美（沈恩京 饰）一家从全罗道搬到汉城，娜美入读真德女子高中，因方言浓重怯于开口的娜美幸运的得到了同班大姐头夏春花（姜索拉 饰）的维护，并与围绕在夏春花周围的执着于双眼皮的金玫瑰、满嘴脏话的黄珍熙、梦想成为作家的徐金玉、要成韩国小姐的俞福姬以及沉默傲慢的美人郑智等五人结识。在一次和不良少女团对决之后，春花和娜美等七人组成了“Sunny”团体…… 多年以后，家庭主妇娜美在去医院探望母亲时偶然重逢了身患绝症住院的春花，后者希望在生命的最后两个月内，能够再见当年的Sunny成员。娜美找到金玫瑰，两人委托私家侦探寻找当年的同伴，而那些关于青春的回忆，也在一个个熟悉的名姓后面再次被唤醒。", "评分": "."}
{"序号": 852, "名称": "飞行日志", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 90分钟\n        ", "上映日期地点": "2007-09-06中国大陆上映", "简介": "小飞（许飞 饰）与萝卜（六乐 饰）是很要好的朋友，同时又是音乐学院同学，俩人有着共同的音乐梦想。一个偶然的机会，他们结识了酒吧老板阿行（黄觉 饰），阿行对小飞颇有意思，萝卜有心撮合，但小飞对阿行始终不来电，最后失之交臂。一晃数月过去，小飞自感音乐星途在向她招手，她频频出现在各种演出场合，也引来不少的尖叫呐喊。可渐渐地小飞感觉到浮华背后的空虚与无奈，她感觉这并不是她想要的生活，她想要一种实实在在的东西，可这种感觉似乎又很难抓到。正在彷徨之机，阿行又一次适时地出现在身边，但物是人非。阿行原来是一名超级音乐追梦人，后因种种原因放弃，小飞的出现，令他回忆起昔日如火的音乐激情，他们还能走到一起吗......", "评分": "."}
{"序号": 853, "名称": "疯狂愚蠢的爱", "标签": "剧情喜剧爱情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 118分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-07-29多平台上线", "简介": "卡尔·韦弗（史蒂夫·卡瑞尔 饰）人到中年，中年危机如约到来——妻子艾米丽（朱丽安·摩尔 饰）提出离婚，令他面对儿女不知所措。重回情场的卡尔发现自己已经脱离男欢女爱的时代了，幸而遇到泡妞高手雅各·帕尔默（瑞恩·高斯林 饰），帮他重整行头，教他当今最时髦的方法俘获女人芳心。卡尔重战情场了，反而是雅各遇上感情烦恼，他遇见一个叫汉娜（艾玛·斯通 饰）的姑娘，令他发现真爱原来和招数、游戏根本无关，他不再在意是否“泡到”她，宁愿和她聊一整夜。女人缘变好的卡尔渐渐发现家庭仍是自己最大牵挂，雅各渐渐发现自己愿意为汉娜放弃花花公子的日子，加上卡尔13岁的小儿子也开始情窦初开为爱烦恼，爱有多疯狂，又有多愚蠢，在汉娜邀请雅各回家吃饭的那刻，终于见了分晓……", "评分": "."}
{"序号": 854, "名称": "蜘蛛侠3", "标签": "动作科幻冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 139分钟\n        ", "上映日期地点": "2007-05-01中国大陆上映", "简介": "经过先前的几番周折和思想斗争，彼得·帕克终于在章鱼博士手中救出自己的挚爱玛丽·简·沃岑之后，平衡了在心中冲突许久的“爱情”与“作为蜘蛛侠责任感”之间的矛盾。此后，渐渐进入平静的纽约城以及众多喜爱蜘蛛侠的人们也更加开始喜欢这位“蜘蛛英雄”了。而沉浸在幸福中的彼得则每日充分享受着《号角日报》的记者工作，另外，彼得更是时刻会以“蜘蛛侠”的身份及时出现于那些敢于冒犯法律的街头罪犯们的面前。彼得的好友哈里·奥斯伯恩在同样经历了一系列变故之后，终于察觉到蜘蛛侠的身份原来是自己多年的好友。百感交集的哈里始终抵不过失去父亲巨大痛苦的纠缠，发誓有一天要报杀父之仇。而偶然间，在父亲密室里发现“绿怪”的战斗装备，新一代“加强版绿怪”就此诞生。罪犯弗林特·马克侥幸从监狱中逃脱，并在偶然的事故之后，变成了威力巨大的“沙人怪”。而当彼得得知此人与杀死叔父本·帕克的凶手有着莫大的联系时，更燃起了他复仇的怒火——发誓要尽快抓捕“沙人”归案。而强悍的“沙人”自然也不会轻易束手就擒。再次与恶人们大打出手的蜘蛛侠又面临危机——一个神秘外星生物降临地球，偏巧附着在大侠的战衣上。原本红蓝相间的帅气“蜘蛛”，瞬间化作邪恶上身的黑色蜘蛛。“黑暗”瞬息间开始对彼得的思想进行着无情的攻击与拷问。正当彼得·帕克对玛丽·简的爱愈发深刻，且两人的爱情即将有所成果时，又一个可爱的女孩格温·斯塔茜的“及时”出现使原本顺利发展的爱情，再次陷入麻烦之中。此时，饱受爱恨折磨的彼得·帕克再也无法忍受“黑色蜘蛛皮”的纠缠，便一怒之下将其丢弃。恰巧，帕克的同行，正经受着失业与失去妻子双重打击的埃迪·布鲁克“有幸”得到了黑色蜘蛛服。就此，蜘蛛侠的又一大劲敌——“毒液”亦轰然诞生。", "评分": "."}
{"序号": 855, "名称": "今天", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        韩国\n          / 119分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-10-27韩国上映", "简介": "在教会的仪式上，多惠（宋慧乔 饰）对于未婚夫（奇太映 饰）的意外死亡表现得极为大度，她甚至原谅了肇事者——年仅17岁的智敏（南智贤 饰），还替对方写了请愿书向法官求情。然而，未婚夫的大姐却对此耿耿于怀，她甚至指责多惠没有让杀人凶手得到惩罚。临别时，大姐送给了多惠生日礼物。而这让多惠陷入了对亡夫的追忆之中：一年前的某个雨夜，未婚夫驾车载多惠一道回家，因为那一天是她的生日，他们回忆起恋爱时的美好回忆，感到无比幸福。此时，未婚夫接到了烂醉好友的电话，多惠体贴地让他先去照顾好友，自己乘公车回家。没想到，这次分别竟成为诀别。雨夜，未婚夫被智敏飞驰的摩托车撞死。闻悉噩耗的多惠，始终保持了隐忍和克制，不仅原谅了智敏，而且还以宽宥的心拍摄宽容的纪录片，并支持废除死刑的教会活动。期间，她采访了形形色色的人物，见证了人性的诸般形态。当她了解到智敏的不幸遭遇，颇感震惊……", "评分": "."}
{"序号": 856, "名称": "保护行动", "标签": "惊悚", "产地/时长": "\n        加拿大\n          / 92分钟\n        ", "上映日期地点": "2005-08-10中国大陆上映", "简介": "赛奥是纽约有名的黑邦头目和职业杀手，他和意大利黑手党合作，干掉了很多对手。他的意大利名字叫萨尔瓦多·弗洛尼卡。赛奥机敏、凶狠、独断且风流。正是这一点差点要了他的命，也改变了他日后的生活。他栽在女线人瓦尼莎的手中，受了重伤。    为了让他成为庭审证人，联邦调查局对他实施了证人保护行动，把他转移到了一个新城市。他有了新名字赛奥·文森特，新身份军事情报专家。新邻居泰德·瑞德是一位正直的房地产商，他给赛奥提供了一个很好的工作机会——同他一起做房地产生意。赛奥摇身一变成了合法的商人。可是，江山易改，本性难移，赛奥并没有就此金盆洗手……", "评分": "."}
{"序号": 857, "名称": "名侦探柯南：漆黑的追踪者", "标签": "动画悬疑", "产地/时长": "\n        日本\n          / 111分钟\n        ", "上映日期地点": "2010-01-14中国大陆上映", "简介": "一年一度的七夕即将到来，东京、神奈、静冈、长野等地却接连发生六起连环杀人案，被害者身边皆留下麻将牌中的七筒和奇怪暗示。由于作案范围过大，各地警署探员纷纷聚到东京警署的专案组共同研究案情，毛利小五郎也被邀请参加，柯南则偷偷听取了会议的内容。会后，柯南无意中听到群马县警部山村操哼唱的童谣，继而发现有黑衣组织的成员混进警察中间。在一次围捕行动中，柯南遇到假扮人质的Vermouth，得知近期一连串的杀人案件与存有组织内部人员资料的记忆卡有关。与此同时，潜入警察内部的间谍偷偷盗取工藤新一和柯南的指纹，新一的身份眼看被拆穿，巨大的危险正向他和身边的人急速袭来……", "评分": "."}
{"序号": 858, "名称": "林则徐", "标签": "传记历史战争", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 100分钟\n        ", "上映日期地点": "1959中国大陆上映", "简介": "18世纪中叶，日不落帝国英吉利将触角伸向古老的中国，并通过大量输入鸦片来掠夺钱财。白银大量流向国外，中国人民却被鸦片毒害得愈加羸弱。在清廷内部，以穆扎阿（夏天 饰）为首的投降派和以林则徐（赵丹 饰）为首的抵抗派针锋相对，斗争激烈。道光皇帝眼见天朝因鸦片所害渐渐羸弱，因而大力支持林则徐的禁烟政策，并任命其为钦差大臣前往广州查禁鸦片。林则徐来到广州后雷厉风行，令行禁止，让一度轻视他的英国鸦片商人大为惊恐。经过一段时间的治理，当地海防得到整顿，英商也被迫交出鸦片。最终，林则徐在虎门销毁两万多箱鸦片，取得禁烟的重大胜利。 然而，不堪受挫的英国随即挑起鸦片战争，朝廷内部的投降派也不失时机广进谗言，林则徐的改革之路顿陷困境……", "评分": "."}
{"序号": 859, "名称": "李时珍", "标签": "剧情传记古装", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 104分钟\n        ", "上映日期地点": "1956-01-01中国大陆上映", "简介": "故事发生在明朝时期，李时珍（赵丹 饰）因其高明的医术和高洁的品格而获得了百姓们的爱戴和认可。楚王邀请李时珍进宫给王子治病，令宫廷御医们手足无措的古怪病症在李时珍的手下化为乌有。李时珍获得了进入太医院深造的机会，可是他提出的唯一要求，就是请求楚王重修本草。 李时珍无法忍受太医院里同僚们迂腐的作风，知道自己如果一直待在这里将永远无法实现心愿，于是他辞了官返回故里，决定依靠自己的双手修正本草。乡亲们得知了李时珍的志向，纷纷向其伸出了援手，李时珍以一己之身亲自验证了数百种草药的功效，《本草书》渐渐完善了起来。", "评分": "."}
{"序号": 860, "名称": "岁月无声", "标签": "剧情爱情音乐", "产地/时长": "\n        中国大陆,中国香港\n          / 93分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-10-12中国大陆上映", "简介": "1988，西北小镇三个少年马卫国（范植伟 饰），铁头与四化都过着那个年代全国统一的少年生活，群架就是运动，诗歌便是爱情，恨的时候砸你家玻璃，爱的时候爬上山头高歌一曲。某天班级一位只穿红裙的都市女孩杨朵朵（马思纯 饰）转学而来，她带来了美更带来一股无法抵御的都会风情，在那个精神贫瘠的年代他们第一次感受到摇滚，马卫国就在那时爱上BEYOND也爱上杨朵朵，只是青春总是与残酷与忧伤紧紧依偎，杨朵朵的到来自此改变这些懵懂少年的命运…… 青春的叛逆与逃离，爱情与友情背叛，世俗的妥协与抗争伴随着他们各自成长，电影从1988始到2011终，整整二十三年，记录他们的成长的心路历程。再见青春，再见灿烂的忧伤；再见青春，再见美丽的疼痛。岁月静好，悄然无声，他们就是他们，他们也像极了从那时走到如今的每一个人。", "评分": "."}
{"序号": 861, "名称": "密阳", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        韩国\n          / 142分钟\n        ", "上映日期地点": "2019-01-29爱奇艺独播", "简介": "申爱（全度妍 饰）带着儿子来到亡夫的故乡——小城密阳。她在那里开了一家钢琴学院，希望和儿子寻找一段崭新的人生，让儿子在亡夫小时候成长的地方成长，感受密阳的阳光和人情。然而车在半路抛锚，幸遇宗灿（宋康昊 饰）前来相助，他是名汽车修理厂的老板，平凡的他热心地帮申爱找房子、拉拢客户，定制奖牌，然而这过分的热情让申爱感到不安，只得坦白告诉他不要打自己主意。 一天灾难不幸降临到申爱和儿子身上，她几乎丧失了继续生存的勇气，直到宗教给了她精神救助。然而，信教之后的心灵也没能平静多久。申爱很快又陷入自我矛盾的分裂中，转而不信任它并报复性地攻击。在整个过程中，只有宗灿一直陪伴在她身边，直到申爱重见一缕阳光。", "评分": "."}
{"序号": 862, "名称": "少年菀得", "标签": "剧情动作运动", "产地/时长": "\n        韩国\n          / 110分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-10-20多平台上线", "简介": "18岁，遇上了人生中最大的敌人。高中生菀得和外表矮小但对自己来说很强大的父亲，以及不知何时成为一家人的舅舅一起生活。在这样贫困和不良的家庭环境中，他的学习成绩不好，但是格斗却从来不输任何人。一无所有、没有梦想、没有希望的菀得渴望的只有一件事，那就是，班主任东洙消失。对自己的事情都要干涉，甚至还搬到自家隔壁的屋塔房，不分白天黑夜烦着他的东洙。菀得又去教会殷切祈祷。从他叫我的名字开始，我的人生开始转变了。开口就是脏话，自习时间就要求大家真正自律的独特教官东洙被学生们叫做“屎洙”。唯独对菀得关系无比的东洙，使菀得一直想在学校隐瞒的家族历史和私生活曝光而让他感到很丢脸。在家里抢走他的速食饭等等行动让菀得很苦恼，还常常大半夜闯进来和父亲、舅舅一起喝酒。就这样有一天，东洙又管闲事得让菀得去见素未相见的母亲时，菀得终于受不了并开始计划离家出走，但东洙对菀得的关心却还是不知冷却。叛逆的菀得，管闲事的“屎洙”，他们愉快又特别的辅导开始了。", "评分": "."}
{"序号": 863, "名称": "新妈妈再爱我一次", "标签": "剧情爱情家庭", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 96分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-11-09中国大陆上映", "简介": "妻子小霖（景甜 饰）去世后，米一帆（陆毅 饰）就和五岁的儿子小乐（迷你彬 饰）相依为命。小霖去世前留下“下一年的雨季会回到人世”的诺言，父子俩将信将疑。没想到第二年雨季小霖真的出现，只是记忆全无，破碎的家庭再次团圆，虽然存有疑虑，但米一帆和小乐还是将他们的爱毫无保留地给了小霖，渐渐小霖也真正融入这个家庭，接受了妻子和母亲的角色，幸福的家庭看似美好，但人死真的可以复生吗？眼前这个失忆的小霖真的是他们的亲人吗？", "评分": "."}
{"序号": 864, "名称": "太极2：英雄崛起", "标签": "喜剧动作奇幻武侠", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 103分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-11-01中国大陆上映", "简介": "在帮助陈家沟成功阻击特洛伊后，痴痴傻傻的杨露禅（袁晓超 饰）和陈玉娘（杨颖 饰）喜结连理。可就在大喜的日子里，陈家大哥栽秧（冯绍峰 饰）携妻子允儿（谢欣颖 饰）回到家中。家人团聚，自是一番旧情重叙，独掌门人陈长兴（梁家辉 饰）对长子的到来心存顾虑，反对天资聪慧的露禅寄予厚望。在此之后，接二连三的不安定悄悄在陈家沟滋生。栽秧向族人说起了铜钟夜响和拳法不传外姓人的渊源，致令全村人视露禅有如洪水猛兽，势将其赶出陈家沟。在栽秧种种险恶用心之后，怀着一颗复仇之心的方子敬（彭于晏 饰）的身影时隐时现。在东西方文明剧烈碰撞的世纪之交，露禅和陈家沟的人们面临着前所未有的生死考验……", "评分": "."}
{"序号": 865, "名称": "大海啸之鲨口逃生", "标签": "动作惊悚灾难", "产地/时长": "\n        澳大利亚\n          / 92分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-10-12中国大陆上映", "简介": "美景如画的澳洲黄金海岸，一场漫天海啸突然席卷而至，铺天盖地震撼狂袭，海滩和小镇顿时天翻地覆，变成人间泽国……人们被困在一家超市里，海水不断上涨，凶猛的大白鲨趁虚而入，疯狂袭击人群，电缆断裂起火，神秘劫犯趁水打劫……一波接一波的危险接踵而至，气氛紧张，扣人心弦。", "评分": "."}
{"序号": 866, "名称": "幸福迷途", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 95分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-11-09中国大陆上映", "简介": "2012，你幸福吗？　　梦想在抉择和诱惑间伸展为欲望，亲情在融合与得失之间彷徨，爱情在唯爱与现实间迷途。作为中国版的《欲望都市》，本片通过描写都市金领、时尚丽人、大牌明星、创业青年、职场菜鸟、退休老人等人物的故事，多角色全景方式勾勒了几对都市男女在物欲横流的现实中不同的迷失与困惑。他们无一例外地在通往幸福的路上遭遇了风雨、坎坷：婚姻出轨，朋友背叛，生意失败，亲人疏远……　　影视老板宋灏（沙溢 饰）与老婆胡芳（阿雅 饰）结婚多年，家庭主妇胡芳一直想要个孩子，无奈花心任性的老公不肯配合，还与旗下女星梅斯诺（莫小棋 饰）一夜情后弄出人命。宋母（惠英红 饰）为了弥补儿子的大错，只好连续伤害了两个女人。宋父（刘桦 饰）得知此事几近与儿子断绝关系，另一方面又为受情伤而远赴欧洲却下落不明的女儿宋淇（陈乔恩 饰）担心。宋淇男友方磊（邵兵 饰）在失去最爱之后才蓦然发现事业与权力远比不上亲人与爱人重要，于是放下一切去作弥补。梅斯诺同门师妹文文（李昕岳 饰）刚晋身娱乐圈，为事业日夜打拼仍无房无车的男友刘峰（袁文康 饰）却误会其为陪酒小姐，两人争吵几欲分手……迷途过后，幸福是否真的能如期而至？", "评分": "."}
{"序号": 867, "名称": "箱子", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 96分钟\n        ", "上映日期地点": "2007-05-27中国大陆上映", "简介": "人到中年的何大上是丽江束河古镇一家小旅馆的老板，他的老婆终日围绕着他，给他一种从头管到脚式的爱，何大上不知如何摆脱这样的束缚。一天清晨，他在河边拣到了一只顺水漂来的皮箱，箱子里的东西让他魂飞魄散……与此同时，生意清淡的小旅馆里却住进了一对怪异的夫妻，女人尤其神秘……何大上以为自己梦想的自由到来了，却不料从此陷入无尽的噩梦之中……", "评分": "."}
{"序号": 868, "名称": "飓风营救2", "标签": "剧情动作犯罪", "产地/时长": "\n        法国,美国\n          / 91分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-10-07中国大陆上映", "简介": "在上一集中，前中情局探员布莱恩（连姆·尼森饰）为了拯救被绑架的女儿小金（玛姬·格蕾斯 饰），惹上了冷血无情的阿尔巴尼亚黑帮分子，而他们誓言复仇，趁布莱恩全家至伊斯坦布尔度假时，设下了天罗地网，准备捉拿活口以彻底复仇，而第一个受害者，就是布莱恩的妻子丽诺尔（法米克·詹森 饰），并以她的生命作要挟，逼他就范；不过，他们却错估了布莱恩的能力，身怀绝技的布莱恩在这个危急的当下，迅速地展开了一连串惊险刺激的救援行动，这一次，因为小金的介入，反而使得整个情况更加复杂、状况不断，面对更多的敌人，更强大的火力，布莱恩是否能再度施展浑身绝技，让家人脱困呢? 一场枪林弹雨的生死决战即将展开！", "评分": "."}
{"序号": 869, "名称": "乐队", "标签": "剧情音乐", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 90分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-07-14中国大陆上映", "简介": "女孩怡文是一名高中毕业即将迈入大学的女孩，性格内向的她总喜欢沉浸在自己的世界里。同时，怡文又是个热爱摇滚的高中生，她极度崇拜，房间里贴了不少科特的照片，每天都要给他上香。她和好友江老蔫儿在看演出时结识了一支乐队，并各自与乐队成员发生了情感关系，怡文还成了乐队主唱，被唱片公司签约。后来，不靠谱的爱情和不靠谱的唱片公司让女孩们理想破灭。另外一条线索是，科特坐着飞碟来到了怡文的房间，尽管只是躺在床上，但也给了迷茫期的怡文以心理安慰。怡文在乐队中渐渐发现了自己的音乐梦想，而最终发现西方摇滚乐是一种和中国人毫无关系的文化形态。", "评分": "."}
{"序号": 870, "名称": "权力有限", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 97分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-07-09中国大陆上映", "简介": "本片讲述的是发生在我国南方某地的一段即撼人心魄又朴素纯真的感人故事，突出的阐发我们的基层领导干部教育引导广大党员干部继续解放思想、坚持改革开放、推动科学发展、促进社会和谐中充分体现先进性。 刚刚上任的市委书记，在上任伊始就遇到突如其来的自然灾害，天灾人祸纠结，问题源头直指当地龙头企业，而偏偏在这时候，亲身女儿又进入该企业任职，给他平添一道难题……大灾当前，各种现实问题考验着他的党性原则，大灾过后暴露出来的各种问题，也检验着他的执政能力。老同学、老战友的复杂关系，亲生女儿的前途命运……他面对困境，把自己的命运与一座城市的命运紧紧联系在一起，从而为这座改革开放的前沿城市续写了一段如歌的华彩。", "评分": ""}
{"序号": 871, "名称": "海魂", "标签": "剧情战争", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 89分钟\n        ", "上映日期地点": "1957-01-01中国大陆上映", "简介": "1949年初，蒋家王朝未路途穷，黄浦江上停泊的“鼓浪”号军舰也和时局一样，不知何去何从。敌舰长（刘琼 饰）见大势己去，命令开船逃走，舰上一些有正义感的水兵非常愤懑。水兵陈春官（赵丹 饰）向大伙说起解放军官兵团结友爱的故事，勾起大家摆脱眼前困境的向往，船到台湾后，所见所闻更是令人痛恨，美国鬼子肆意欺侮中国人，有一天在夜总会，春官和窦二鹏（崔嵬 饰）亲眼目睹美国佬调戏侍女温梦媛（王丹凤 饰）。愤怒的春官和二鹏上前将美国兵击倒，温梦媛也因此失去工作。出路在哪里？经过陈春官等人的秘密串联，大伙决定弃暗投明，驾舰起义。一石激起千层浪，舰上的反动军官岂能袖手旁观，立刻组织人员镇压，他不知大部分水手都已集结在陈春官麾下......", "评分": "."}
{"序号": 872, "名称": "祝福", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 100分钟\n        ", "上映日期地点": "1956中国大陆上映", "简介": "辛亥革命前后，居住在浙东山村里的 祥林嫂（ 白杨饰）命运凄惨，丈夫祥林早年去世， 他死后的棺材帐越滚越大，一家人生活举步维艰。婆婆走投无路，为了还清债务，给二儿子阿根娶亲，在中人卫老二（ 管宗祥饰）的怂恿下不惜偷偷将媳妇卖给贺老六。阿根将此事告于嫂子，祥林嫂得知此事，便连夜逃走到了 鲁镇。在阮大嫂的介绍下，到鲁四老爷（ 李景波饰）家当了女佣。可没过多长时间，祥林嫂还是被抓了回去，带到山坳里成亲。在拜堂时，祥林嫂一头撞在了香案上，昏了过去，但她醒来时，被新丈夫贺老六（ 魏鹤龄饰）的老实、真诚打动，便留了下来，一年后生下儿子阿毛。可好景不长，两年后的冬天，卫老二来逼债，但贺老六因为卧病在床，所以无力还债，卫老二乘机唆使贺老大霸占老六的几间破房，并商量等老六死后，再把祥林嫂转卖，为此，老六与卫发生了口角，被打得奄奄一息。这时，外面又有人高喊\"狼来了\"，祥林嫂赶紧冲了出去找阿毛，但最后在山上只找到了一只小鞋，祥林嫂哭得死去活来，被搀回家后，老六早已断气，她走投无路，只得又到鲁四老爷家帮佣。但鲁四老爷等人认为祥林嫂克夫克子，是个有罪的晦气女人，每逢祭礼拜神时，都不让她沾手，只让她在厨房里干些粗活。祥林嫂由于受到重重打击，变得很木纳，经常向人念叨阿毛的事，人们经常讥笑她，祥林嫂内心益发悲苦。后听人说在庙里捐条门槛供万人踏便可以洗脱罪过，祥林嫂以为见到了希望，便拿出所有积蓄10吊钱捐了一条门槛。但事后大家依然歧视她，鲁四老爷还因她碰了供品而横加责骂，并将她赶了出去。祥林嫂从此疯疯癫癫、乞讨为生。又一个年夜，可怜的祥林嫂在一片看似欢庆祝福的气氛中悲惨地死去。 （注：因电影剧本有所改动，电影剧情、人物设定与原著有多处不同）", "评分": "."}
{"序号": 873, "名称": "安娜·卡列尼娜", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        英国\n          / 130分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-10-16中国大陆上映", "简介": "在1874年，美丽而又充满朝气的女主角安娜·卡列尼娜（ 凯拉·奈特莉 饰）已经拥有了一切同龄人渴求的东西，她的丈夫卡列宁（ 裘德·洛饰）是一位高级官员，两人已经育有一子，而她在圣彼得堡 也拥有无与伦比的社交地位。 她收到哥哥奥布朗斯基（ 马修·麦克费登 饰）的来信，这位花花公子希望她能来帮忙挽救他与妻子多丽（ 凯莉·麦克唐纳 饰）之间的婚姻，而她也随即踏上前往莫斯科的旅程。在路途中她结识了沃伦斯基伯爵夫人，之后又在车站遇到了伯爵夫人的儿子，帅气的骑兵军官沃伦斯基（ 亚伦·约翰逊 饰）。当安娜被介绍给沃伦斯基时，两人之间擦出了火花，双方都被彼此吸引住了。 　　奥布朗斯基在莫斯科的住宅还迎来了另外一位访客——奥布朗斯基的好友列文（ 多姆纳尔·格利森 饰），一位敏感而好心的农场主。列文爱上了多丽的妹妹凯蒂（ 艾丽西卡·维坎德 饰）。他不合时宜的向凯蒂求婚，但后者却被沃伦斯基迷的神魂颠倒。不知所措的列文回到了他位于波克罗夫斯科的家，一心投入农场工作之中。而在一次社交舞会上，凯蒂发现沃伦斯基的眼中只有安娜，而已婚的安娜也同样回应了年轻人的好感，目睹这一切的凯蒂伤心欲绝。 　　安娜挣扎着重归平静，她急忙赶回圣彼得堡的家，但沃伦斯基却一路尾随。她试图重新回到过去的生活，但却又对沃伦斯基充满迷恋。两人之间擦出了激情的火花，这一切也在圣彼得堡的社交圈闹得沸沸扬扬。卡列宁陷入一个进退不能的境地，他不得不给自己的妻子下达最后通牒。安娜看穿了那个虚伪而不切实际的社交圈，她的应对带来一些浪漫而又悲剧的后果，也严重改变了她以及她周围人群的命运  。", "评分": "."}
{"序号": 874, "名称": "天机·富春山居图", "标签": "动作冒险", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 122分钟\n        ", "上映日期地点": "2013-06-09中国大陆上映", "简介": "中国元代名画《富春山居图》合璧展在即，国际黑市开出天价，日本黑帮、英伦大盗闻风而动。身陷不白之冤的国际特工肖锦汉（刘德华 饰）为证清白重出江湖，暗中执行“孙子兵法”计划；临危受命的中国人保高管林雨嫣（张静初 饰），护宝遇一波三折，困于多方势力漩涡；神秘女郎丽莎（林志玲 饰），百变魅惑，却失落真心；幕后冷血黑手小山本（佟大为 饰），嗜血如命，终落败归尘；但各怀绝技的12星座魔女（石天琦、王曼妮 等饰）为小山本作奸犯科，忠心到极致。肖锦汉为夺画上天入地钻沙漠，能否力克强敌，重现昔日特工风采？林雨嫣博弈于西子湖畔，能否与肖锦汉重归旧好？丽莎险些命丧迪拜，能否摆脱魔爪，迎来涅槃？这一场生死对决，这一段恩怨情仇，都随《富春山居图》的安然归国，迎来命定结局。", "评分": "."}
{"序号": 875, "名称": "十二生肖", "标签": "动作冒险喜剧", "产地/时长": "\n        中国大陆,中国香港\n          / 122分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-12-20中国大陆上映", "简介": "当年八国联军火烧圆明园，致使大批珍贵文物流落海外，其中四尊十二生肖兽首最引人关注，不仅惹出国内外的广泛争论，更有收藏家开出天价竞拍这几尊珍品。当然，其间不乏奸邪的文物贩子，试图通过偷盗的手段获取宝贝。以此为契机，正在度假的国际大盗JC（成龙 饰）隆重登场。JC背后有一支Simon（权相宇 饰）、David（廖凡 饰）、Bonnie（张蓝心 饰）等人共同组成的超专业团队，他们一同远赴巴黎，寻求国宝鉴定专家Coco（姚星彤 饰）的帮助。经过周密细致的准备，JC等人一步步逼近重兵把守的兽首，而围绕珍宝不可避免爆发连番惊险火爆的打斗与追逐。　　在这一过程中，JC似曾被利益和金钱泯灭的爱国之心渐渐苏醒……", "评分": "."}
{"序号": 876, "名称": "萨米大冒险", "标签": "动画冒险", "产地/时长": "\n        比利时\n          / 85分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-09-30中国大陆上映", "简介": "阳光明媚、寂静平和的海滩，一群小海龟孵化出壳，他们摆动着稚嫩的臂膀，奋力向大海爬去。名叫塞米（比利·安格 Billy Unger 配音）的小海龟最后爬出蛋壳，但是他怎么也无法爬出沙坑。焦急时分，塞米更被海鸟捉到空中，眼看就成为了对方的点心。混乱之际，他结识了美丽的女孩莎莉（伊莎贝拉·弗尔曼 Isabelle Fuhrman 配音）。此后，他乘坐轮船的碎木板像海洋中心飘去，偶然遇到了他一生的好朋友雷。　　在此后的50年里，两个小家伙乘坐破木板周游世界，见识了海洋各处的美景奇观，也经历着人类为了私欲对海洋做出的无可弥补的破坏，他们的冒险从未结束……", "评分": "."}
{"序号": 877, "名称": "翠岗红旗", "标签": "剧情战争", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 100分钟\n        ", "上映日期地点": "1951-03-08中国大陆上映", "简介": "1930年代，江西苏区。江猛子（张伐 饰）告别新婚妻子向五儿（于蓝 饰），随主力红军长征。“铲共团”团长萧镇魁（陈天国 饰）趁机杀回乡间大搞白色恐怖，猛子的父亲、乡苏维埃主席江春旺（穆宏 饰）和妹妹同时遇害，已怀孕的五儿在逃亡途中生下儿子小鸿。新生儿的哭声引来寻奶妈的地主爪牙，她被逼到土豪封之固（白穆 饰）家当奶妈。四九年夏天，南下大军打入江西，五儿母子和部分群众被萧镇魁当作人质裹胁上了翠岗山。已成为解放军师长的江猛子率部剿匪来到山下，长大成人的小鸿（孙羽 饰）找到部队要求参军，与江猛子父子相认，并请缨带部队上山......", "评分": "."}
{"序号": 878, "名称": "撕裂人", "标签": "喜剧科幻恐怖", "产地/时长": "\n        加拿大,美国\n          / 95分钟\n        ", "上映日期地点": "2006-03-31美国上映", "简介": "美貌的小镇教师斯黛拉（伊丽莎白·班克斯 饰）在母亲过世后得到当地富豪格兰特（迈克尔·鲁克 饰）的多方照顾，嫁给他后尽管诸多不满，却依然努力成为一个合格的妻子。有次二人吵架后格兰特愤而出走，被神秘的外星生物侵入体内，第二日清早回家性情大变。于此同时，小镇的宠物狗开始神秘失踪，曾与格兰特在酒吧一同饮酒的女孩布兰达（布兰达·詹姆斯 饰）也不见了踪影。在发现了格兰特开始腐烂变异的脸后，惊恐的斯黛拉求助于小镇警长比尔（内森·菲利安 饰）和众警员，但众人均被吓坏，格兰特借此逃脱。众人决定在附近农场猎捕格兰特，却没想到这竟导致了怪异生物的大蔓延，整个小镇都处于极度危险之中。", "评分": "."}
{"序号": 879, "名称": "黑暗阴影", "标签": "喜剧奇幻", "产地/时长": "\n        美国,澳大利亚\n          / 113分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-05-11多平台上线", "简介": "1752年，约书亚、内奥米·科林斯和他们的儿子巴纳巴斯从利物浦起航，到来美国寻找新的生活。20年后，长大的巴纳巴斯（约翰尼·德普 饰）成了一个富有的花花公子，科林伍德庄园的主人。可这个时候，他却犯了一个巨大的错误——他伤了女巫安格莉科（伊娃·格林 饰）的心。于是安格莉科对巴纳巴斯施行了报复，她把他变成了一个死不掉的吸血鬼。两个世纪之后，巴纳巴斯从墓中醒来，来到了1972年的美国。他回到了科林伍德庄园，结果却看到自己的财富如今变成了一堆废墟。那些活下来的科林斯家族的人都过的不怎么样，每个人都有自己不可告人的秘密。看上去，巴纳巴斯想要找回家族昔日的荣誉是再也不可能的事情了。", "评分": "."}
{"序号": 880, "名称": "兄弟", "标签": "剧情家庭运动", "产地/时长": "\n        委内瑞拉\n          / 97分钟\n        ", "上映日期地点": "2010-04-16中国大陆上映", "简介": "他们拥有不同肤色，却是比血还浓的两兄弟。哥哥胡里奥（Eliú Armas 饰）和妈妈在垃圾堆捡到弟弟丹尼尔（Fernando Moreno 饰），十五年后两兄弟一起进入了街区足球队，胡里奥是队长，丹尼尔是主力前锋。职业球队来物色新人，丹尼希望哥哥能和他一起离开街头，而不 再和黑帮鬼混。然而一次意外的开枪走火，让两兄弟的妈妈被胡里奥的黑帮朋友误杀。丹尼尔目睹了全过程，但保护哥哥的心让他不能开口；而不知就里的胡里奥还一心想找人报仇，并因此和丹尼尔决裂。一场兄弟情终于走到了岔路口...... 委内瑞拉2010年度票房冠军，在南美洲各大影展收获观众奖。代表委内瑞拉参加第83届奥斯卡最佳外语片角逐。", "评分": "."}
{"序号": 881, "名称": "当幸福来敲门", "标签": "剧情家庭传记", "产地/时长": "\n        美国\n          / 117分钟\n        ", "上映日期地点": "2008-01-17中国大陆上映", "简介": "1981年的旧金山，克里斯·加德纳（ 威尔·史密斯饰）是个聪明的医疗器械推销员，但在次经济萧条时期，他的日子很不好过。每天奔波于各家医院和诊所，但医生们对他的骨密度扫描仪根本不感兴 趣，因为这台仪器要比X光扫描仪贵出两倍。他的妻子琳达( 桑迪·牛顿饰)无法继续忍受这样艰难的生活，撇下他和5岁的儿子克里斯托弗( 贾登·史密斯饰)出走。而加德纳父子二人的背运还没有结束，他们因为缴不起房租而被房东扫地出门，有时甚至要在地铁的卫生间里过夜。克里斯决心转行为有机会获得高收入的证券经纪人，他的努力和智慧打动了证券公司的经理杰·特维斯图(布莱恩·霍维饰)，他通过了初试。而在复试中，尽管出师不利，克里斯不得不穿着粉刷工的衣服来到面试现场，但只读过高中的他决心极大，最终，公司的几位合伙人还是觉得给他一个机会为好，于是，他成为20个实习生之一。此后的半年实习期加德纳父子的生活将更加艰难，因为实习期没有工资，而20个实习生中只有一个能留下来。他们暂时还得依靠那几台骨密度扫描仪过活。", "评分": "."}
{"序号": 882, "名称": "玩具总动员2", "标签": "喜剧动画奇幻冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 92分钟\n        ", "上映日期地点": "1999-11-24多平台上线", "简介": "有了上一次历险经历，安迪和他的布艺牛仔胡迪、 巴斯光年等玩具伙伴之间的友谊日增。妈妈不在家的时候，安迪和他的一堆玩具伙伴打成一片其乐融融。有一天玩耍嬉闹正带劲的时候，安迪不慎撕坏了胡迪的一只胳膊。胡迪被安迪丢弃在书架的角落里，伤心的胡迪郁郁寡欢，担心主人安迪会将它抛弃。安迪的妈妈带他去牛仔集中营度假。临走前，妈妈集中处理掉一些他过时的玩具，企鹅“吱吱”就在其中。眼看着平日里一块玩耍嬉闹的伙伴即将被抛弃，胡迪奋不顾身地前去营救。谁曾想，企鹅“吱吱”算是从旧货收购商的手里营救出来，胡迪自己却不幸落入旧货商艾尔的手中。发现布艺牛仔胡迪，对于旧货商艾尔来说无疑是一个重大的发现。在胡迪被艾尔带回家放进一个玻璃罩的时候，胡迪发现这里有许多的玩具都为自己的到来欢欣鼓舞。原来，胡迪是艾尔苦心孤诣搜罗的牛仔玩具中的其中一件。胡迪、“红心”坐骑、“邋遢”矿工和翠丝小姐是曾经红极一时的卡通片中的人物，胡迪作为警探是这部剧集中的主角。有了布艺牛仔胡迪，艾尔的收藏玩具将在日本东京博物馆卖一个大价钱。主人安迪去了集中营度假，平日里胡迪不在家时领着大伙一块玩耍的胡迪不幸被旧货商带走，巴斯光年再也坐不住了。在巴斯光年的组织提议下，包括“弹簧狗”、“抱抱龙”在内的一支精干营救小分队出发了。经过巴斯光年认真分析，营救小组很快找到旧货商艾尔的玩具工厂。在玩具工厂打探胡迪的过程中，巴斯光年看到了成群结队的“巴斯光年”玩具，同时还有它的死对头索克。历尽千辛万苦，巴斯光年终于找到胡迪，可此时的胡迪因为不愿意看到翠丝小姐伤心难过，决定和翠丝小姐一起被艾尔卖到东京博物馆。艾尔将胡迪的胳膊修葺一新。容光焕发的胡迪连同翠丝、红心、邋遢矿工装进一个箱子带往机场。巴斯光年带领的营救小分队追到机场，从行李传送带上救回胡迪和他的牛仔伙伴，在主人安迪结束假期前回到家里，重新过着快乐幸福的玩具大家庭生活  。", "评分": "."}
{"序号": 883, "名称": "保持通话", "标签": "剧情动作", "产地/时长": "\n        中国香港,中国大陆\n          / 110分钟\n        ", "上映日期地点": "2008-09-25中国大陆上映", "简介": "单亲妈妈Gr ace（ 徐熙媛 饰）是一名出色的电玩设计师，这天她像往常一样送女儿上学，途中意外遭悍匪霍德能（ 刘烨 饰）蓄意撞车，在全无反抗能力的状态下，目睹霍德能在她屋内大肆搜索，滥杀女佣的残忍场面。原来Grace胞弟曾无意中拍下霍德能行凶犯罪的铁证，为拿到关键证物，霍德能掳走Grace，并以爱女要挟Grace交出其弟以及罪证。惊惶失措的Grace趁匪徒外出作案无人看守时，竭力将一台损毁的电话重组，奇迹般的打出一个求救电话，而与他保持通话的，正是素昧平生的普通市民阿邦（ 古天乐 饰）。以讨债为生的阿邦生活失意，离异之后，儿子又要随姑妈出国读书，就在阿邦与儿子约定机场见面的关键时刻，接到了Grace的求救来电。起初半信半疑的阿邦在听到Grace的电话中传出的枪声后，才知事情严重，然而之前的巧合使得交通巡警辉哥（ 张家辉 饰）误会他开玩笑，一面是与儿子的重要约定，一面是陌生女人命悬一线，阿邦一步一步被这个始终无法挂断的电话卷入了一场凶险无比的阴谋之中  。", "评分": "."}
{"序号": 884, "名称": "一天", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        美国,英国\n          / 107分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-08-19美国上映", "简介": "1988年7月15日，艾玛（ 安妮·海瑟薇 饰）和德斯特（ 吉姆·斯特吉斯 饰）在毕业晚会上一见钟情，一夜缠绵之后，他们即将踏上新的人生旅途。临行之际，他们约定成为好朋友，并在之后每年的7月15日那天见面。工人家庭出身的艾玛梦想着能让世界变得更美好，而有钱的花花公子德斯特则希望游戏人间。20年中， 曾经朝气蓬勃、怀揣理想的他们也不得不向残酷的现实低头。艾玛的工作际遇和感情生活都不 理想，德斯特成了一个小众的电视名人，终日沉溺在酒精、毒品中，婚姻也岌岌可危。当他们的人生道路不断交汇时，他们的关系也随之改变，友情和争吵，希望和失落，泪水和欢笑。在这段人生的旅途中，两人蓦然回首，终于发现一直寻寻觅觅，最好的其实早在身边  。", "评分": "."}
{"序号": 885, "名称": "荒村客栈", "标签": "悬疑惊悚恐怖", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 91分钟\n        ", "上映日期地点": "2008-08-15中国大陆上映", "简介": "2002年，音乐学院大四的学生孟凡（关智斌 饰）在一次比赛上凭借原创歌曲《对不起，我爱你》一举夺得冠军，自此声名鹊起，还抱得美人归，与出色的女生何盈（何美钿 饰）在一起。 几年后，他仍然无法创作出一首全新的代表作，爱情又迟滞不前。一天在网上看见一个叫“荒村”的地方，里面有一个“荒村客栈”，流传着关于明代一个叫胭脂的女子的故事。据说睡在明代那张床上，半夜会听见胭脂的歌声。孟凡决定前去寻找灵感，同时与何盈分手。 荒村客栈的店主欧阳（薛山 饰）热情欢迎孟凡，在孟凡的要求下住进了胭脂的房间。孟凡开始见到明朝的鬼影，又噩梦连连。何盈来到荒村找孟凡，却被孟凡伤透心。欧阳跟孟凡讲起自己和妻子小枝（张檬 饰）的故事。不过渐渐地，孟凡发现，小枝这个人根本不存在。 故事的最后，我们发现，一切都是因为那一首歌——《对不起，我爱你》。", "评分": "."}
{"序号": 886, "名称": "渡江！渡江！", "标签": "历史战争", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 91分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-09-21中国大陆上映", "简介": "国民党军营长黄怀恩（张笑君 饰）在解放军发起渡江战役前夕，率部撤离驻守的楚家渡口，退守江南。临行前，他向房东楚老大表示要娶楚家闺女荷花（章龄之 饰）为妻，并留下一只祖传玉镯作为信物。就在这天傍晚，荷花遇到了前来侦查的解放军连长刘震山（陈龙 饰），并一见倾心。很快，刘震山就率部来到楚家 渡口，开始了全力以赴的渡江准备。而已在对岸矶头山防守的黄怀恩备战之余，仍沉浸在消灭渡江的解放军之后迎娶荷花的幻想之中。所有人的命运，都指向渡江这一刻的到来。这一刻，终于到来了——百万雄师过大江！ 刘震山与荷花从楚家渡口抢险出发，在黄怀恩的枪林弹雨中，渡过长江，第一个登上南岸的矶头山，来到战败的黄怀恩面前……", "评分": "."}
{"序号": 887, "名称": "一代宗师3D", "标签": "剧情动作传记", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 111分钟\n        ", "上映日期地点": "2015-01-08中国大陆上映", "简介": "广东佛山人叶问（梁朝伟 饰），年少时家境优渥，师从咏春拳第三代传人陈华顺学习拳法，师傅“一条腰带一口气”的告诫，支持他走过兵荒马乱、朝代更迭的混乱年代。妻子张永成（宋慧乔 饰）泼辣干练，二人夫唱妇随，琴瑟合璧。1936年，佛山武术界乱云激荡。八卦拳宗师宫羽田（王庆祥 饰）年事已高，承诺隐退。其所担任的中华武士会会长职位，自然引起武林高手的关注与觊觎。包括宫羽田的独生女宫二（章子怡 饰）在内，白猿马三（张晋 饰）、关东之鬼丁连山（赵本山 饰）、咏春叶问等高手无不将目光聚焦在正气凛然的宫羽田身上。拳有南北，国有南北乎？最有德行之人才堪会长重任，然这浮世虚名却引得无数迷乱之人狂醉奔忙，浪掷残生。生逢乱世，儿女情长埋藏心底，被冷若寒冰的车轮碾作碎泥……", "评分": "."}
{"序号": 888, "名称": "庐山恋", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 90分钟\n        ", "上映日期地点": "1980-07-12中国大陆上映", "简介": "中美建交后，侨居美国的国民党将军周振武的女儿周筠（张瑜 饰）回到祖国观光，在庐山游玩的途中，她巧遇有志青年耿桦（郭凯敏 饰）。两个对祖国怀有无限热爱且充满远大志向的青年走到一起，经过短短几天的相处，他们渐渐产生了感情。然而很快耿桦便因此受到审查，周筠也郁郁离开。十年浩劫结束后，已是清华研究生的耿桦在庐山和周筠重逢，这对相爱之人不愿再被分开，彼此约定婚期。而当耿桦的父亲得知周筠的身世时，却对这门婚事断然拒绝……", "评分": "."}
{"序号": 889, "名称": "禁闭岛", "标签": "剧情悬疑惊悚", "产地/时长": "\n        美国\n          / 138分钟\n        ", "上映日期地点": "2010-02-19多平台上线", "简介": "故事发生在1954年，联邦执法官泰德·丹尼尔 （莱昂纳多·迪卡普里奥饰）和上级新派来的搭档查克 （马克·鲁弗洛饰）奉命上岛调查此事，主管医生考利接待了他们并负责协助调查。而泰德此行前来还有一个隐秘的目的：寻找让妻子葬身火海的凶手莱迪斯。调查过程中，越来越多的证据证明了泰德的推断：在这66名有档案的精神病罪犯外，还有一名编号67的人存在，但无论狱警还是医生或者其他病人，对此都矢口否认。泰德深信这个67号就是杀害他妻子的凶手莱迪斯，而且这里一定有一个天大的阴谋。但他的同伴查克提醒他这可能是政府的秘密试验所，而政府派泰德来，是因为泰德在遭受妻子惨死后遗留精神创伤，是他们最好的实验对象，泰德予以否认，说来这里调查此案是他自己申请的，他怀疑导致自己妻子惨死的凶手就被人藏匿在这个岛上，事情变得扑朔迷离。泰德在调查中偏头疼的症状越来越严重，经常出现幻觉和噩梦，参军时纳粹集中营的惨象不断闪现在他眼前，他发誓不再让纳粹的行径出现在这里。在山崖一处隐秘的山洞，泰德发现了失踪的女犯人雷切尔，雷切尔告诉他，她本来是这里的精神病医生，政府在这里进行惨无人道的活体实验，她无法接受事实，被其他人设计陷害，被当作“精神病人”看押起来，她才设计逃跑的。雷切尔告诉泰德，想解开这个秘密，就要去灯塔上，因为那里是这一切的根源。泰德强忍着头疼和幻觉，潜到灯塔上，却发现只有一个看守，他打晕看守抢过枪冲上顶楼，却发现岛上的主管医生考利一直在等着他的到来，而灯塔上也没有任何进行人体试验的痕迹和证据，只有一间简陋的办公室。考利向泰德说出了所有事情的原因，而他的搭档查克则解释说自己其实是泰德两年来的首席治疗师希恩，令泰德有如晴天霹雳般震惊。原来这一切都是泰德的梦，那个神秘的67号病人，泰德一直怀疑的莱迪斯，就是他自己。医生告诉泰德，他的真名叫安德鲁·莱迪斯，他妻子患有精神病在淹死了自己三个孩子后自杀，而他也受到极大的精神创伤，在自我保护的潜意识中，把自己三个孩子忘的一干二净，并创造了一个全新的莱迪斯和那场记忆深刻的火灾，这个被创造出来的“莱迪斯”被他设计成面带刀疤、波斯猫眼、十恶不赦的凶手；他自己则是一个退伍后从警，和妻子恩爱有加的模范丈夫“泰德”，只有在他做梦和出现幻觉的时候，都是他原本的记忆。而这一切行为，都是考利医生为了医治泰德的病症和配合他的意识而制造的一场戏剧，希望他能自己从中解脱出来，考利医生深信这种方法可以治愈大部分精神病人，泰德（ 莱迪斯）想反击考利医生的“陷害”，却发现自己越来越无力，越来越迷茫。考利医生告诉他，如果他还不能清醒过来，依旧认定自己是好人“泰德”，那将不得不对他进行“道德性措施”，切除前脑叶白质。因为他自从来到这个岛上，几乎伤害了所有的护卫、医生和病人，他自己却一无所知  。", "评分": "."}
{"序号": 890, "名称": "黑蝶漫舞", "标签": "剧情传记", "产地/时长": "\n        荷兰,德国,南非\n          / 100分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-02-06荷兰上映", "简介": "她寻找故园，她寻找爱情。她面对种族隔离和监管传媒的父亲，一直不断斗争。南非领袖尼尔森曼德拉曾在他第一次对南非议会的演说中朗诵她的诗作：《尼昂加死去的孩子》，并称赞她是南非最优秀的诗人。 奥斯卡女导演葆拉凡德奥斯特最新力作，描述南非女诗人英格丽琼蔻（Ingrid Jonker）在种族隔离时代对抗体制的传奇一生，也带出她与情人（尼恩康尼翰 饰）和父亲（鲁格豪尔 饰）之间的爱恨恩怨。英格丽琼寇是南非著名的女诗人，她的童年坎坷悲惨，却在写诗创作方面具有惊人的才华。由于丈夫任职南非旧政府，两人因对种族隔离看法分歧、导致婚姻破裂，并进而使抑郁的她最后选择了投海自尽，年仅32岁。 英格丽琼蔻身后留下了一个7岁女儿及诸多感人作品，其中最负盛名的即为诗集《黑蝶漫舞》。1994年，当南非总统曼德拉自监狱获释时，他在全世界瞩目的就职典礼上，就高声朗诵了深得他心的英格丽琼蔻所作的一首感人的诗，终使英格丽琼寇在死去30年后、扬名全球…", "评分": "."}
{"序号": 891, "名称": "绿灯侠：翡翠骑士", "标签": "动作科幻动画", "产地/时长": "\n        美国\n          / 84分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-06-07美国上映", "简介": "绿灯军团所在的行星即将遭遇了一场古代敌人发起的战争。哈尔·乔丹在准备招募新兵准备战斗的同时，回忆起一些绿灯侠起源和战友的故事。", "评分": "."}
{"序号": 892, "名称": "非常主播", "标签": "剧情喜剧音乐", "产地/时长": "\n        韩国\n          / 108分钟\n        ", "上映日期地点": "2009-10-09中国大陆上映", "简介": "知名DJ南贤洙 （ 车太贤 饰）曾是偶像团队的成员，想当年的情形就跟“东方神起”不相上下。尽管已经三十好几的他却仍被称为永远的少女偶像。看到娱乐圈竞争日益激烈，南贤洙开始努力朝幕后发展并且在电台拥有了自己的节目，眼看节目不断占据收听榜冠军，事业重新冒出无限生机。然而在这个节骨眼儿上，等待他的却是一个22岁的女儿。站在南贤洙面前的女生正是自己的头号听众黄正南 （ 朴宝英 饰）。黄正南坚定地告诉南贤洙自己是他在初三那年一夜情留下的骨肉。现年36岁的南贤洙怎么也无法相信自己有一个小自己14岁的女儿，然而更让他崩溃的还在后面。早就成为未婚妈妈的黄正南身边还带着一个六岁的小孩黄基栋 （ 王锡玄 饰），也就是南贤洙的孙子。理清头绪后，南贤洙冷汗直流，关键的不是这个女儿和孙子是真是假，最关键的而是不能让广大粉丝们知道自己的丑闻。暂时收留他们不成问题，可偏偏他又是个不折不扣的工作狂，既要工作又要保守秘密防止和小孙子曝光，南贤洙开始了他忙碌得没头没脑的生活。", "评分": "."}
{"序号": 893, "名称": "你好香港", "标签": "纪录片历史", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 100分钟\n        ", "上映日期地点": "2007-07-01中国大陆上映", "简介": "《你好，香港》是中央新闻纪录电影制片厂出品的第一部数字电影。在这部一百分钟的影片里，运用了大量该厂保存的电影资料，其中一段有关上世纪初香港的电影胶片为首次披露。影片通过影像、文献和当事人回忆，对邓小平提出“一国两制”的全过程有相当权威的描述。《你好，香港》第一次在电影纪录片中运用了多媒体数字技术，使该影片具有独特的风格，尤其是通过多画面同时展现回归大典时在香港中英两国政权交接、防务交接和北京天安门广场十万人欢庆的难忘情景，令人印象深刻。", "评分": "."}
{"序号": 894, "名称": "白昼冷光", "标签": "动作惊悚", "产地/时长": "\n        美国,西班牙\n          / 93分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-10-12中国大陆上映", "简介": "在华尔街经营一家公司的年轻商人威尔（亨利·卡维尔 Henry Cavill 饰）从百忙之中抽身，飞往西班牙一处海滨小镇与家人度假。事隔多年，他与父亲马丁（布鲁斯·威利斯 Bruce Willis 饰）、母亲、弟弟乔什（莱菲·盖夫隆 Rafi Gavron 饰）及其女友达拉（艾玛·汉密尔顿 Emma Hamilton 饰）相聚。家人围坐餐桌，其乐融融。但是祥和的气氛很快便被破坏，威尔接到公司破产的电话，心情糟糕到极点，由此也与家人的关系紧张起来。航海途中达拉意外受伤，当威尔去镇上买药期间，留在船上的家人却遭到绑架。　　焦急的威尔在当地无人可信，他独自搜索家人的下落，在此过程中竟发现了关于父亲和事件背后的诸多秘密……", "评分": "."}
{"序号": 895, "名称": "凶间雪山", "标签": "恐怖惊悚", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 88分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-12-21中国大陆上映", "简介": "一对情侣与队友攀登7000米雪山，不料中途天气突变，男友留下女友看守营地。三天后登山队员依然没有任何音讯。第七天，大家回来了，但她男友没有回来。大家说，在攻峰的第一天遇到雪崩，她的男友就不幸遇难! 他们赶在头七前回来，心想死去男友可能会还魂回来找她。半夜，男友浑身是血的出现了，一把抓住她就跑，并告诉她:第一天登山就发生了山难!其余的人都死了，只有他还活着…你，相信谁?", "评分": "."}
{"序号": 896, "名称": "恋爱恐慌症", "标签": "喜剧爱情", "产地/时长": "\n        中国大陆,中国台湾\n          / 91分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-10-14中国大陆上映", "简介": "在地球上的数十亿人之中，总有至少一个是你的真命天子，问题是，你如何才能找到他……梁若晴（林依晨 饰）在大学时有一段甜蜜的爱情，但男友艾伦（李易峰 饰）为了发展自己的音乐事业将若晴放弃，致使后者大为受伤。若晴从此加入了阿姨创建的失恋女互助组，历经五年的熏陶后，男人在她看来只是一群骗子。毕业后的若晴在医院做义工期间，结识了全院寄予厚望的主治医师陆哲翰（陈柏霖 饰），陆哲翰散发的耀眼光芒令若晴方寸大乱，她在互助组的开导下，为了抵御心动本能对陆哲翰展开了暗算计划，然而陆哲翰举止得当令若晴无法成功，就在若晴芳心暗动之时，她的感情轨迹再次出现了波动……", "评分": "."}
{"序号": 897, "名称": "加德满都，天空之镜", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        西班牙\n          / 104分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-02-03腾讯视频独播", "简介": "年轻的西班牙女教师莱雅将伤心的往事抛在脑后，只身来到尼泊尔首都加德满都，并在当地的一所学校做起了老师。初来乍到，当地的贫穷与教育上的等级歧视使莱雅感到非常震惊，她下决心要改善孩子们的学习状况。为了长期留在尼泊尔，她匆匆和一个当地人结婚，并走进加德满都的贫民窟，踏上了普及教育的征途。但很快她就发现，单凭自己一个人的力量是远远不够的。幸运的是，上天赐予了她一份意料之外的礼物：她爱上了那个和她结婚的“陌生人”……", "评分": "."}
{"序号": 898, "名称": "哈利·波特与死亡圣器（下）", "标签": "奇幻冒险", "产地/时长": "\n        英国,美国\n          / 130分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-08-04中国大陆上映", "简介": "哈利进入与 伏地魔意识连通的幻境，找到了一些魂器，但也让伏地魔发觉了他们的行动。哈利又一次进入幻境后推断出伏地魔的居所，三人来到了此地。他们看到伏地魔命令毒蛇除掉斯内普，以把长者杖魔力传给自己。弥留之际，斯内普把记忆送给哈利，原来他一直爱着哈利的母亲莉莉，因此从来都是站在邓布利多一边。哈利披上隐身斗篷去与伏地魔战斗，发现海格被押作人质。哈利一现出身来就被一咒击倒，醒来时彷佛进入一个生与死的边缘，碰到已死的邓布利多。哈利发觉咒语正巧击溃了藏在自己体内的那一部分伏地魔的灵魂。伏地魔命令海格把貌似死了的哈利带回 霍格沃茨，杀杀士气。哈利趁乱披上隐身斗篷，纳威敏捷地抽出格兰芬多剑砍掉了毒蛇纳吉尼的脑袋，藏在毒蛇体内的伏地魔最后一个魂器就这样被毁掉。哈利在大殿里面直面伏地魔，长老杖在伏地魔手中。哈利猜测长 老杖原来的主人不是斯内普而是马尔福，解除邓布利多武装的是马尔福，而斯内普只是依照邓布利多的愿望把他杀掉。然而解除掉马尔福武力的人却是哈利，所以长老杖真正的力量在哈利这里。所以伏地魔用长老杖对哈利施死咒时，哈利让死咒又反弹到伏地魔身上，伏地魔就这样被结果了。19年后，哈利和金妮有了三个孩子，罗恩和赫敏也有两个孩子。两家人在 国王十字车站送孩子去霍格沃茨学校，在这里他们遇见了不少故人。最终哈利摸着前额上的闪电形疤痕，19年了这块疤痕再也没有痛过。一切都好  。", "评分": "."}
{"序号": 899, "名称": "哈利·波特与死亡圣器（上)", "标签": "奇幻冒险", "产地/时长": "\n        英国,美国\n          / 146分钟\n        ", "上映日期地点": "2010-11-19中国大陆上映", "简介": "黑魔王伏地魔踌躇满志，召集爪牙食死徒在马尔福家中开会，筹划如何彻底解决哈利·波特以绝后患。伏地魔当场处决被他俘虏的霍格沃茨学院麻瓜学教授，喂食他的巨蛇纳吉尼，为他大举入侵魔法部和霍格沃茨学院揭开序幕。哈利在17岁生日前离开德思礼家， 凤凰社的6个成员服用复方汤剂化成哈利的样子，但真正的哈利还是被认了出来， 伏地魔和 食死徒半途攻击，但哈利的魔杖摧毁了伏地魔的魔杖，在付出惨重代价（疯眼汉穆迪丧生，乔治·韦斯莱被切掉一只耳朵）后终于逃脱。几天后魔法部长给哈利、罗恩和赫敏带来邓布利多的遗赠（哈利的是 金色飞贼，罗恩的是 熄灯器，赫敏的是《诗翁彼豆诗集》）。第二天比尔和芙蓉婚礼，婚礼上传来消息说伏地魔攻占了魔法部，哈利三人辗转躲入格里莫广场12号布莱克家的老房子。侦查了一个月之后，三人潜入魔法部偷出魂器，但他们的行踪暴露，三人只得逃往野外。几个月后，三人听说 古灵阁妖精银行里的 格兰芬多剑是赝品， 而真正的剑被邓布利多用来摧毁一个魂器后不知所终，哈利打算去找剑，但是罗恩反对加上一路赫敏对哈利的关照更多，罗恩心中极度不平衡，便与哈利大吵一架后离队。哈利和赫敏还是决定前往戈德里克山谷。在戈德里克山谷，两人遇到一个“老妇”， 哈利听她叫他以为是邓不利多的老朋友，便跟她回家。谁知老妇是毒蛇 纳吉尼假扮的，真正的老妇早已被杀，幸好两人机警逃生，不幸的是在战斗中哈利的魔杖被魔咒击中而折断了。在洛夫古德家中，三人了解了三件死亡圣器的传说。卢娜被魔法部抓走，她的父亲为救女儿说出“伏地魔”三个字，哈利三人因此被食死徒抓住。原来这三个字是“禁忌”，被魔法标记，一说出来就会被食死徒找到。三人就这样被抓到马尔福家，经受审讯、折磨。哈利在教父小天狼星赠予的魔镜碎片中看到一只眼睛，他抱着希望向其求救，而后家养小精灵多比竟真的赶来营救他们。他们杀死虫尾巴后迅速逃跑，哈利还夺走了马尔福的魔杖，可惜多比在逃跑时被 贝拉特里克斯·莱斯特兰奇杀害  。", "评分": "."}
{"序号": 900, "名称": "三个臭皮匠", "标签": "喜剧", "产地/时长": "\n        美国\n          / 92分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-04-13多平台上线", "简介": "《三个臭皮匠》改编自美国经典同名短篇系列歌舞戏剧，讲述了三个做着发财梦的臭皮匠企图一夜成名，为了达到他们的目标不惜采取各种可笑的方法。影片由三个小段落组成，每一个小段落自成一章，之间有着微弱的联系。段落一，讲述的是科雷、摩尔、拉里三个婴儿被装载一个旅行包内丢到了孤儿院的门口，一个修女看到了这个包裹，便上前查看。不了却被科雷用“插眼二指禅”戳了个人仰马翻。从此之后，这三个小朋友就在孤儿院里生活了下来。段落二，讲述的是这三个人长到了40来岁，变成了三个臭皮匠。他们走到了社会上，在社会上闹出的各种各样的喜剧和笑话。段落三，讲述的是三个臭皮匠自娱自乐的故事。只有他们三个人，互相插科打诨，制造喜剧。", "评分": "."}
{"序号": 901, "名称": "北京等待", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 90分钟\n        ", "上映日期地点": "2008-10-24中国大陆上映", "简介": "George（Kelly Nyks 饰）与Judy（宋琇萱 Steph Song 饰）在北京偶遇，George对北京的文化古迹很感兴趣。Judy被老板以无理理由炒鱿鱼，却意外发现美国公司总部在寻找George，为求复工的她在带领George游玩时让老板连连扑空，当最后一次她准备把Geogre交出来时却听到了George的故事。 George在法国出差时和一个伊拉克女孩儿莉迪亚相爱，但由于伊拉克战争即将爆发，莉迪亚被召回巴格达，她留下纸条约他在北京见面。伤心的George一人来到北京痴痴等待，然而现在美国对伊拉克的战争已经开始，他为心上人的生死揪心。Judy被George的深情打动，带他脱离险境。二人开始真正的一段友情之旅，但Judy发现自己已经爱上了他，正在这时，找到莉迪亚的消息传来……", "评分": "."}
{"序号": 902, "名称": "迷失太空", "标签": "动作科幻惊悚冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 130分钟\n        ", "上映日期地点": "1998-04-03美国上映", "简介": "公元22世纪，因为人口过度膨胀、过度开发、环境极度恶化、食物也消耗殆尽。人类想要存活下去，就必须要到宇宙中去寻找新的可以栖身的星球。因此制造了一艘当时最先进的太空飞船，去考察发现的一颗可能适宜人类生存的星球。罗伯逊（威廉·赫特 William Hurt 饰）一家被选中担负起了这次探索使命，他们将用10年的时间前往阿尔法星球。可是，这次担负起全人类命运的任务却有反对的声音，部分邪恶势力妄图阻止这次任务。所以，当罗伯逊一家驾驶太空船刚进入太空的预定轨道时，反对派史密斯博士暗中进行破坏，导致飞船脱离的正常的轨道迫降到了一颗不知名的星球上。飞船上邪恶势力的阻挠，不知名星球上的种种危机，如何才能重新设定新的航线……各种问题困惑着罗伯逊一家，他们真的就此迷失太空，无法到达目的地了吗？人类的命运将何去何从？", "评分": "."}
{"序号": 903, "名称": "怪物史瑞克2", "标签": "喜剧动画家庭奇幻", "产地/时长": "\n        美国\n          / 93分钟\n        ", "上映日期地点": "2004-08-13中国大陆上映", "简介": "很久很久以前，史瑞克和他拯救的费奥娜公主结婚了。夫妻俩甩下超级电灯泡加扩音机的驴子，去渡他们幸福浪漫的蜜月。小两口卿卿我我，甚是甜蜜。当他们返回沼泽地，收到一封来自“遥远国”的邀请函。费奥娜的父母哈沃尔德国王和莉莲王后想请分别许久的女儿和从未谋面的乘龙快婿回娘家看看。于是这对怪物夫妻乘坐马车浩浩荡荡地赶往“遥远国”，当然还得带上他们最丢不起的驴子。“遥远国”举国欢庆的时刻到了，成千上万的国民开始到处张灯结彩、敲锣打鼓。电视台也将盛况空前地直播这场“世纪回归”。正当人群兴高采烈地准备迎接美丽的公主和帅气的驸马爷时，居然从马车上走出一对怪物来。国王和王后万万没想到美若天仙的掌上明珠也变成了胖乎乎的恐龙，姑爷更是打着灯笼也找不到的丑角。受到惊吓的二老发现灾难才刚刚开始。国王很早和仙女教母谈好了条件，要让费奥娜嫁给她的儿子白马王子。白马王子出马，本应该是马到成功的，但是没想到半路杀出个程咬金抢先一步屠龙救美了。于是国王决定雇佣大名鼎鼎的怪物杀手穿靴子的猫，希望他能把他们的绊脚石给除掉。", "评分": "."}
{"序号": 904, "名称": "母女情深", "标签": "喜剧", "产地/时长": "\n        法国\n          / 103分钟\n        ", "上映日期地点": "2008-10-27多平台上线", "简介": "和许多处于青春期的少女一样，罗拉（克丽丝塔·特瑞特 Christa Theret 饰）觉得自己的生活纠结成了一团乱麻。不仅仅是男友亚瑟（菲利克斯·穆阿提 Félix Moati 饰）的三心二意让她十分愤怒，她和母亲安娜（苏菲·玛索 Sophie Marceau 饰）之间的问题也似乎永远都得不到解决。然而，对于安娜来说，独自抚养一个个性叛逆而倔强的女儿究竟有多么辛苦只有她自己心里清楚，同时，在渐渐变得冷漠而陌生的女儿面前，安娜又何尝不是一个初出茅庐的“初学者”呢。 好在事情的进展渐渐有了转机，在一连串的误解和矛盾中，母女二人之间的坚冰也在慢慢的溶解，当安娜和罗拉各自站在对方的角度来看待她们之间所发生的一切时，整个世界发生了翻天覆地的变化。", "评分": "."}
{"序号": 905, "名称": "大战外星人", "标签": "喜剧动作科幻动画", "产地/时长": "\n        美国\n          / 94分钟\n        ", "上映日期地点": "2009-03-31中国大陆上映", "简介": "住在加州某小镇的美丽女孩苏珊·墨菲（瑞茜·威瑟斯彭 配音）即将和他深爱的男友德里克·迪尔特（保罗·路德 配音）走入婚姻的殿堂。可就在这关键时刻，她先是被一颗陨石砸到脑袋，继而全身发光变成一个身形高大头发雪白的巨人。她的变化吓跑了亲朋好友，随后一群全副武装的神秘之人将其抓获并囚禁起来。苏珊被军方带到52区的秘密基地，与来自地球各个角落的怪物们称为科学家们研究的对象。　　与此同时，一个藏有邪恶力量的不明飞行物正以极高的速度接近地球，它所带来的外星人加莱克萨哈（瑞恩·威尔森 配音）扬言要摧毁地球，毁灭人类。人类奋起反抗，但是他们的武器在加莱克萨哈面前全部败下阵来。地球危在旦夕，人们把命运寄托在了苏珊及其怪物朋友的身上……", "评分": "."}
{"序号": 906, "名称": "忧郁症", "标签": "剧情科幻惊悚", "产地/时长": "\n        丹麦,瑞典,法国,德国\n          / 136分钟\n        ", "上映日期地点": "2019-12-10爱奇艺独播", "简介": "电影以一出世界末日的舞剧开始序幕，之后分为两个部分。才华横溢的美丽少女贾斯汀 （克里斯滕·邓斯特饰）和心爱的麦克 （亚历山大·斯卡斯加德饰），正要在贾斯汀姐姐克莱尔 （ 夏洛特·甘斯布 饰）与姐夫约翰 （ 基弗·萨瑟兰 饰）的度假庄园举行他们的婚礼。姐姐克莱尔和家人们为了她尽心操持一掷千金，但在傍晚的婚宴上，母亲贺词中冷言冷语的羞辱、老板不断的催促，却让莫名的恐慌与悲伤袭上心头，令贾斯汀郁郁寡欢，重现出一场与自己内心恶魔的战斗。尽管克莱尔尽了最大的努力，婚礼由于家庭紧张上升和关系破损失败。原先关系亲密的姐妹俩渐行渐远。在结婚后不久，贾斯汀就患上了忧郁症，姐姐克莱尔试图帮助妹妹将她带出忧郁症的困扰，然而收效甚微。与此同时，天体学家约翰发现，一颗比地球大数倍的神秘流浪行星“忧郁症”正以出乎科学家意料的速度向地球逼近，地球因即将与其发生碰撞而受到威胁。没有一个人能逃得过去。贾斯汀最后在心理上逐渐变为强者，在地球遭受诅咒和被毁灭之前显得异常冷静。", "评分": "."}
{"序号": 907, "名称": "情人结", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 113分钟\n        ", "上映日期地点": "2005-02-13中国大陆上映", "简介": "长于同一个大院的男孩侯嘉（陆毅 饰）和女孩屈然（赵薇 饰）自小青梅竹马两小无猜，而在他们懂事之后，爱情更是在每日一起上学、放学的路上静悄悄地生出，然而因为双方家长心中有道无法填平的深堑，他们的爱情在即将开花时遭遇暴风雨。往前一步所有人都会遍体鳞伤，退后一些彼此又舍不得，正当他们在爱情的十字路口徘徊不知如何是好时，莎士比亚的《罗密欧与朱丽叶》作了指示灯，令他们看到希望决定坚持到底，然而，摆在他们面前的大山，比想象中的要沉重许多。", "评分": "."}
{"序号": 908, "名称": "叛谍追击", "标签": "动作惊悚", "产地/时长": "\n        美国,加拿大,比利时\n          / 100分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-10-12中国大陆上映", "简介": "一个前CIA的探员现在被自己的同事当做一个叛国分子在追杀。与他一起踏上逃亡旅途的，还有那个与他疏远很久的女儿。    中情局顶尖探员班罗根（亚伦艾克哈特饰演）在前妻过世之后，想要修补与女儿艾美（黎安娜里伯拉托饰演）的关系，于是辞去了中情局顶尖探员的职务，带着和他关系疏远的艾美，搬到了安特卫普开始过着一般人的生活；罗根进入一家资金亿万美元的跨国企业子公司的保全系统部门工作，所负责的工作是找出该公司的保全技术漏洞，好让公司能获利更大的利润。 　　    某次在整个工作团队成功破解一个谜样的保全装置后，隔天罗根上班时却发现与公司相关的所有人事物通通凭空消失，而且所有证明公司存在过的证据也全被销毁，在罗根和艾美追查原因拼凑来龙去脉的同时，却发现有人在追杀他们，为了查出真相及保全性命，他们父女能学会彼此信任吗？又该如何携手合作揭穿和阻止这场致命阴谋呢？", "评分": "."}
{"序号": 909, "名称": "一次别离", "标签": "剧情家庭", "产地/时长": "\n        伊朗,法国\n          / 123分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-11-13中国大陆上映", "简介": "纳德（佩曼·莫阿迪饰）与西敏（蕾拉·哈塔米 饰）是一对夫妻，他们的女儿叫特梅（萨日娜·法哈蒂 饰）。西敏希望一家三口移居国外，但是纳德坚决反对，原因是纳德的父亲患有老年痴呆症需要照顾。两人为此对薄公堂，准备离婚，但是法院驳回了她的请求。西敏赌气回了娘家。西敏走后，纳德分身乏术，聘请了一位护工瑞茨（萨瑞·巴亚特  饰）照顾父亲。但是，父亲如厕问题始终困扰瑞茨，依《古兰经》教义，她感到禁忌重重。瑞茨的女儿陪伴在她左右，也令她分神。几个回合下来，纳德某次回家发现，父亲被绑在床上，出离愤怒的他推倒了瑞茨。没想到怀孕的瑞茨竟然流产，瑞茨丈夫怒不可遏将纳德告上了法庭，他们各执一词，然而真相却出人意料……", "评分": "."}
{"序号": 910, "名称": "诡爱", "标签": "惊悚悬疑", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 107分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-10-30中国大陆上映", "简介": "著名电台女主播萧潇雅在结婚前七天，因亲眼目睹名作家未婚夫李明轩与前女友许家雯偷情，萧萧雅忍受不了背叛出轨的伤痛而自杀，幸被抢救复生，男友李明轩却坠楼身亡……是自杀还是他杀还没有揭晓真相，李明轩的前女友许嘉雯却又死于非命，李明轩的弟弟李明炎一直对哥哥的死觉得离奇，经调查发现偷情背叛事件出自许嘉文和薛威策划的，在真相还没有大白前，薛威也相离奇死亡……谁是幕后真凶？是阴阳两隔的恋人的疯狂复仇？是横刀夺爱者的杀人灭口？还是宿命在爱情开始的一刻早已注定？", "评分": "."}
{"序号": 911, "名称": "月光恋", "标签": "爱情青春", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 100分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-09-30腾讯视频独播", "简介": "台湾明星阿坤（陈楚河 饰）因失去创作灵感，遭遇过气危机。迷惘之际，他听到一位老人（午马 饰）古老悠扬的客家山歌，因此来到广西古镇采风，机缘巧合结识了一位客家妹阿姚（贾青 饰）。阿坤被阿姚的清纯可人与甜美山歌深深吸引，两人情愫渐生，阿坤却被迫要在事业和爱情之间艰难抉择，而阿姚也陷入了是否要相信与等待的苦闷中。这一段跨越山海的恋情能否如愿？", "评分": "."}
{"序号": 912, "名称": "窃听风云", "标签": "剧情动作惊悚", "产地/时长": "\n        中国香港,中国大陆,新加坡\n          / 100分钟\n        ", "上映日期地点": "2009-07-24中国大陆上映", "简介": "全球金融市值一度超越二十万亿的 香港证券市场，是地球上最重要资金集中 地！市场气势旺盛，交投炽热。引来不少金融大鳄的觊觎，在法律空隙中钻营灰色地带，图以分一杯羹。其中头号目标是有绰号“老板” （王敏德饰）之称的幕后黑手！警方调查上市公司“风华国际”涉嫌内幕交易案，成立行动代号为“追风”窃听小组全力侦察。窃听精英梁俊义 （刘青云饰）是小组的主管，行动中他与同袍老警员杨真 （古天乐饰）、新扎师兄、网络天才林一祥 （吴彦祖饰），负责监听“风华国际”几个高层人员的办公室及会议室里的电话系统。三人小组乔装进入“风华国际”，巧妙地布置下各种偷听及监视仪器的疑阵，展开窃听行动。一次偶然的机会，三人从窃听仪器中，窃听到“风华国际”几个高层人员正计划将公司股价，从0.2港元钱炒高至1.2元。因为个人私欲，三人决定对上司隐瞒消息，然后在股票市场下注，赚下这笔意外之财，却不料，螳螂捕蝉黄雀在后，三人的这次秘密行动早已落入他人的观测之中……", "评分": "."}
{"序号": 913, "名称": "爱情无线牵", "标签": "喜剧爱情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 108分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-01-21腾讯视频独播", "简介": "在亚当（阿什顿·库奇 Ashton Kutcher 饰）的成长经历中，艾玛（娜塔丽·波特曼 Natalie Portman 饰）总是时不时的出现，所以两个人可以算是朋友。一次，亚当探望自己明星父亲时发现，父亲居然和自己的前女友同居了，这让亚当无论如何也不能接受，在遭遇情感的重创之后，亚当决定要随便找一个女性朋友上床发泻抑郁。宿醉的亚当醒来之后，发现自己居然裸着身体在艾玛家里，在达成“只谈性不谈爱”的协议之后，两人便开始时不时的幽会。随着时间的推移，亚当发现自己似乎对身边这个特立独行的女孩动了心，但是艾玛却表示不能接受亚当的爱意，所以他们最终决定结束这种关系。但是，分手之后二人才发现，他们早已习惯了彼此……", "评分": "."}
{"序号": 914, "名称": "僵尸胡安", "标签": "喜剧动作恐怖", "产地/时长": "\n        西班牙,古巴\n          / 96分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-10-14西班牙上映", "简介": "社会主义国家古巴，生活在社会最底层的中年男子胡安一事无成，他和老婆离婚，女儿卡米拉也全然不将其放在眼里。胡安终日和两位损友拉扎洛、加利福尼亚胡混，未来全无希望。某天，平静的城市突然布满恐慌，一种莫名的僵尸病毒肆意蔓延，所有被感染的人类全部化身嗜血如命的丧尸。在人们心生惶恐、急欲逃离这座城市的时候，胡安却想出一条生财之道。他召集好友和其他市民组成一个小公司，专门负责帮那些不忍对亲人化作丧尸的正常人动手。他的事业蒸蒸日上，而与女儿的关系也渐渐弥合……", "评分": "."}
{"序号": 915, "名称": "寻找女友", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        西班牙\n          / 85分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-06-16中国大陆上映", "简介": "艾米什留下一张明信片就离开了，卢卡斯赶上第一班火车踏上了寻找女朋友的旅途。他按照明信片的地址来到了艾米什前男友的家中，发现她的前男友早已有了家庭。他告诉了卢卡斯艾米什的可能去向。与此同时艾米什一直在躲避卢卡斯，她的心中似乎一直藏着秘密。这对恋人最终还回得去当初吗？", "评分": "."}
{"序号": 916, "名称": "天下无双", "标签": "喜剧爱情歌舞古装", "产地/时长": "\n        中国香港\n          / 97分钟\n        ", "上映日期地点": "2002-02-06多平台上线", "简介": "明朝中叶，百姓安居乐业，正德皇帝和他的御妹无双觉得皇宫的生活聊赖无趣，皇太后在这时决定为皇帝招亲。 无双女扮男装逃出皇宫后来到江南的 梅龙镇，在梅龙镇邂逅了自称江南小霸王的玉蛟龙和开了一家龙凤店，深受梅龙镇人喜爱的凤姐。这对孪生兄妹性格迥异，妹妹只想快些给哥哥成家，好让他过安稳的日子，别到江湖上惹事。而哥哥也想快些把妹妹嫁出去，了了自己的后顾之忧。 玉蛟龙向女扮男装的无双公主撮合妹妹，无双公主却看上了阳刚气十足的玉蛟龙，并向他道出实情，表白爱意。正德皇帝以找妹妹为名离开皇宫，在梅隆镇正遇到歹徒在龙凤店挑衅，他拔刀相助救了凤姐，两人隧互生爱慕之心，两对兄妹在店中相会，误会尽除，互定婚约。不料正在此时，太后出现了。太后嫌弃阿龙而将他与御妹拆散，阿凤则如愿嫁入宫中。御妹将被嫁与塞外异族，阿龙鼓起勇气去拦截婚驾，终于在桃花林中找到御妹， 无双公主与玉蛟龙也结为百年之好，两人携手重振龙凤店。", "评分": "."}
{"序号": 917, "名称": "血滴子", "标签": "动作武侠古装", "产地/时长": "\n        中国香港,中国大陆\n          / 112分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-12-20中国大陆上映", "简介": "清初盛世，乾隆继承皇位。京城中有一个叫人闻风而丧胆的组织“血滴子”—身怀绝世本领的王磊，率领陈泰（蒲巴甲 饰）、胡图（高天 饰）、穆森（李宇春 饰）、十三（井柏然 饰）、布喀等多名年轻高手，专门执行朝廷秘密任务，缉杀反清异己。在王磊指挥若定下，众人默契配合天衣无缝，每次以秘密兵器「血滴子」取敌首级有如探囊取物，执行过三百四十八趟任务依然从未失手。辉煌战绩令他们越来越自负，也令他们逐渐失去戒心。终於，有一天......血滴子将要执行新任务，缉杀逆贼“天狼”（黄晓明 饰）及其党羽“牧人帮”。天狼曾多次密谋推翻清廷，其理念於边疆一带甚得民心，信众声势更是日益壮大。乾隆欲先下手为强，授命血滴子伺机暗杀天狼，以绝后患！但行动中，将天狼押上京城之际，牧人帮在通往刑场之路早布埋伏，准备舍命拯救天狼，血滴子全体负隅顽抗。在危急关头，血滴子统帅龚额之女穆森因心急行动，而反被天狼胁持。王磊亦生擒了天狼的部下白兰（关晓彤 饰），双方各有一名人质在手... 情报显示，成功脱身的天狼正逃去他们的根据地 —位处边境的武关镇。龚额命令众人必须取下天狼首级，若再有闪失，血滴子的地位将岌岌可危！另一边厢，乾隆亦任命大内密探海都随行，似要藉此箝制血滴子。原来乾隆并不如其父雍正般重用他们, 一早希望以火器取缔冷兵器，正看准机会下令将血滴子赶尽杀绝！ 而王磊等人正腹背受敌，处境岌岌可危……", "评分": "."}
{"序号": 918, "名称": "人再囧途之泰囧", "标签": "喜剧", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 105分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-12-12中国大陆上映", "简介": "商业成功人士徐朗（徐峥 饰）用了五年时间发明了一种叫“油霸”的神奇产品，每次汽车加油只需加到三分之二，再滴入2滴“油霸”，油箱的汽油就会变成满满一箱。徐朗的同学，兼商业竞争对手高博（黄渤 饰）想把这个发明一次性卖给法国人。但徐朗坚决不同意，他希望深入开发研究， 把“油霸”发扬光大，得到更远的收益。两个人各抒己见，争论不休，一直无果。由于两人股份相同，唯有得到公司最大股东周扬的授权书，方可达到各自目的。当得知周扬在泰国后，徐朗立刻启程寻找。而高博获悉后将一枚跟踪器放在徐朗身上一起去了泰国。飞机上，徐朗遇到了王宝（王宝强 饰），别有心机地想利用他来摆脱对手高博的追赶，可他不仅没甩掉王宝，还成了他的“贴身保姆”……究竟徐朗和高博谁会最终拿到周扬的授权书？而三个各怀目的的人，又将带来一段如何爆笑的泰国神奇之旅？", "评分": "."}
{"序号": 919, "名称": "最长的拥抱", "标签": "爱情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 90分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-10-12中国大陆上映", "简介": "夜色下的什刹海，失去生活信心的小北（童谣 饰）决定跳湖自杀，不一会只见湖中的身影逐渐浮上水面，小北的头从水中扬起，大口大口的呼吸，这时候她才发现，一名失去双手的残疾男孩宫平（刘伟 饰）救了他。不光如此，宫平还把小北带回家一起生活，并且在接下来的几天，一而再，再而三地阻止她自杀，小北却并不领情，还愤怒地把自己所受的情绪全部发泄在宫平和她母亲身上，打击宫平在音乐上的梦想努力。宫平却并不生气，他默默地帮助小北。小北也渐渐走入了宫平的生活，随后的日子她们一同照顾孤儿院的小孩，这时小北慢慢的被宫平以及孤儿院的孩子积极的生活态度打动，并重新鼓起了生活的勇气。而此时为了帮助孤儿院的孩子们改善生活和治病，小北四处筹钱，不惜以“假代孕”这个办法来筹措资金，终于惹来了麻烦。在患难中，他们相互扶持，爱情悄然产生。", "评分": "."}
{"序号": 920, "名称": "全城高考", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 98分钟\n        ", "上映日期地点": "2013-02-05中国大陆上映", "简介": "这是一所百年老校，市试范校之一。高三九班班主任“范义本”（方中信 饰）带领全班同学在高考冲刺的最后阶段中发生的一系列的故事。剧中以当代社会最为典型的真实题材为基础，集中体现了来自四个不同家庭发生种种的情况。真实反映社会普遍的几组家庭中的故事。以四名学生备战高考的紧张倒计时阶段作为主线。任雪（陆翊 饰）班长，被父亲逼迫到海外留学，和父亲（吴刚 饰）反目导致离家出走。林叶（乔乔 饰）任雪的闺蜜，因为父母离异导致对高考的放弃，贺帆（吴俊余 饰）学习委员。因为家里筹备大学的学费被奸商诈骗。父亲贺江海（大秦 饰）为保护儿子打伤人被拘留，导致生活压力的加大。秦鹏（谭杰希 饰）偏科大王。对阳光自信，喜欢搞一些恶作剧，由于作文跑题导致高考成绩面临危机。在这四位学面临放弃高考的边缘时，“范义本”老师独特的教育手段和同学自身的努力最终解决了来自家庭和自身的各种问题。同时本片不乏正处于青春期情感萌芽的同学们之间的情感，以及青春期叛逆萌芽的同学们和老师之间的“矛盾”和“斗争”。充分写实当代各个家庭中的普遍的问题，同时也反映了可怜天下父母心和以及当今学生与家长之间存在的隔膜。也诠释了“范义本”老师的独特教育方式。", "评分": "."}
{"序号": 921, "名称": "诱饵", "标签": "喜剧动作犯罪", "产地/时长": "\n        加拿大\n          / 84分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-10-16中国大陆上映", "简介": "波尔是一名普通的城市警探，这个坚定的理想主义传奇人物却经常把案件引向灾难。梵奇是法国秘密警察部队的一员，招牌微笑和矫捷的身手是他的标志，而且他还精通多国语言。在蒙特利尔，波尔目击了卡博尼这个黑帮洗钱高手的整个死亡过程。法国和加拿大当局当然不会放过这个控诉黑帮罪行的好机会。梵奇从巴黎受命加入这一行动，而他所扮演的角色恰恰是波尔手下的一名实习警员。为了揪出黑帮头目，不太灵光的波尔顺利成章的成为了诱饵。两个人在克服困难联手揭开谜底的同时，也体会到了真正的友谊。", "评分": "."}
{"序号": 922, "名称": "吴仁宝", "标签": "传记", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 90分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-10-12中国大陆上映", "简介": "故事从上世纪60年代的江苏省江阴市华西村揭开序幕。在书记吴仁宝（尤勇 饰）的带领下，华西村人逐步走出了一条具有华西特色的社会主义致富道路。从开始的“15年规划”平整田地，到下狠心购买大磨盘，再到“顶风”开办小五金工厂，以及后来的分田到户、农副产业两手抓等等，时代的节点为华西人带来的是一次又一次的挑战和机遇，他们凭着自己的劳动和不怕吃苦的精神， 在党员老书记吴仁宝的带领下，始终走在时代的前端，最终走出了这条华西道路。", "评分": "."}
{"序号": 923, "名称": "幻影追凶", "标签": "剧情惊悚犯罪", "产地/时长": "\n        美国,法国,加拿大,英国\n          / 103分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-11-13中国大陆上映", "简介": "女主角安娜（米拉·乔沃维奇 饰）偶然在街头目睹一场凶杀案，被歹徒发现后追杀，慌乱的搏斗中安娜受伤跌入河中而幸免一死。安娜成了唯一活下来并看到过凶手真面目的目击证人。警察决定要从安娜身上找到连环杀人案破案的突破口。受伤的安娜一周后从昏迷中苏醒，却发现她看到的每一张脸都在不断变化变形——她再也不能辨认出身边人的脸，包括自己的男友和父亲。这种症状医学上称为“人面失认症”，又称“脸盲症”。凶手似乎也知道了安娜因脑伤患上脸盲症的秘密。为了测试安娜是否真的不能认出自己，凶手不断通过各种手段对安娜进行试探挑衅，安娜感觉到凶手如影随形，随时就在身边威胁着她的生命。最终，凶手确认安娜只能通过衣服的颜色和领带的式样等特征来辨认不同的人，决定挺身而走险，换上了安娜前男友的衣服领带来见安娜，准备伺机将安娜带到偏僻处除掉。然而百密一疏，凶手一个细节上的失误让安娜突然警觉到眼前的男人不是自己的前男友，正是要置她于死地的罪犯。警察接到安娜报警后赶来营救安娜，展开生死较量，并最终将凶手抓捕归案。", "评分": "."}
{"序号": 924, "名称": "爱谁谁", "标签": "爱情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 90分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-11-09中国大陆上映", "简介": "高仁杰（赵擎 饰）、梅晓阳（林继东 饰）、李世民（房祖名 饰）是同一家宠物医院的同事，私交甚笃。智多星单李世民依然单身，却常常给另外两位已婚男出各种点子。三人因工作结识了冬花（邢珊 饰），并经过李世民的精心组织认识了冬花的闺蜜——白白（沈陶然 饰）、雅雯（张娜拉 饰）。李世民转而爱上了白白，而高仁杰和雅雯陷入了热恋，冬花则和梅晓阳一夜春宵。 一夜之后，三个男人各自有了心事。高仁杰游弋在妻子吉吉（石琳 饰）和情人雅雯之间乐享齐人之福，李世民和白白陷入热恋，而梅晓阳却因疏忽与冬花冷战。然而，婚外情再怎么缜密地掩盖还是会露馅，三位花心的男人终于还是要面对各种恶果，在亲情、爱情与家庭之间做出痛苦选择。", "评分": "."}
{"序号": 925, "名称": "南泥湾", "标签": "剧情历史战争", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 110分钟\n        ", "上映日期地点": "2013-03-01中国大陆上映", "简介": "1941年，侵华日军向抗日根据地发起了疯狂的“扫荡”和“清乡”，同时，蒋介石制造了震惊中外的皖南事变，掀起了第二次“反共”高潮。中国人民的抗日战争进入了最困难的时期。 为了打破侵华日军的进攻和国民党的经济封锁所造成的极大困难，中国共产党领导的陕甘宁边区政府，号召边区军民“一边战斗、一边生产”，开展了轰轰烈烈的大生产运动。在“南泥湾”，一群来自五湖四海的中华儿女，创造了一个令世人赞叹的奇迹，谱写了一首壮丽的革命史诗。 本片讲述的就是1941年春，八路军一二0师三五九旅长兼政委王震的率领下，连长老周（任帅 饰）奉命开进南泥湾，披荆斩棘，战胜重重困难，将荒无人烟的南泥湾建设成了“平川稻谷香，肥鸭遍池塘。到处是庄稼，遍地是牛羊”的陕北好江南。 影片以一名八路军女战士“苗子”（彭丹 饰）的日记和心路历程为线索，描述了在那段激情燃烧的岁月里，在轰轰烈烈的大生产运动中，杂糅了革命英雄主义与浪漫主义的战地爱情故事。", "评分": "."}
{"序号": 926, "名称": "卧虎藏龙", "标签": "剧情爱情武侠", "产地/时长": "\n        中国台湾,中国香港,美国,中国大陆\n          / 120分钟\n        ", "上映日期地点": "2000-10-13中国大陆上映", "简介": "一代大侠李慕白（周润发 饰）有退出江湖之意，托付红颜知己俞秀莲（杨紫琼 饰）将青冥剑转交给贝勒爷（郎雄 饰）收藏，不料当夜遭玉娇龙（章子怡 饰）窃取。俞秀莲暗中查访也大约知道是玉府小姐玉蛟龙所为，她想办法迫使玉蛟龙归还宝剑，免伤和气。但李慕白发现了害死师傅的碧眼狐狸（郑佩佩 饰）的踪迹，她隐匿于玉府并收玉蛟龙为弟子。而玉蛟龙欲以青冥剑来斩断阻碍罗小虎（张震 饰）的枷锁，他们私定终身。关系变得错综复杂，俞秀莲和李慕白爱惜玉蛟龙人才难得，苦心引导，但玉蛟龙却使性任气不听劝阻……", "评分": "."}
{"序号": 927, "名称": "光棍终结者", "标签": "喜剧爱情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 100分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-11-11中国大陆上映", "简介": "小朗（段均豪 饰）、可可（周韦彤 饰）、老赵（周晓欧 饰）和大力（Mike隋 饰）四个好友突发奇想创办名为“团购光棍”的征婚网站之际，小朗邂逅十年前的旧情人美玲（李艾 饰），网站初期创业艰难，合作伙伴怂恿小朗邀请如今是情感节目主持人的美玲担任网站代言，然而美玲对小朗当年不负责任的离开难以释怀，各种刁难令其疲于奔命。此时纠缠美玲多年的成功海归Peter胡（赵韦至 饰）预感到了危险，在网站经营难以为继之时出面，要求小朗的团队帮他设计追逐美玲的计划。网站方面求教于感情专家黄教授（罗家英 饰），事情出现转机之时，小朗却后悔促成美玲和Peter胡，爱情与事业的冲突愈发凸显……", "评分": "."}
{"序号": 928, "名称": "茱莉娅的眼睛", "标签": "惊悚恐怖", "产地/时长": "\n        西班牙\n          / 118分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-11-09中国大陆上映", "简介": "朱莉娅和莎拉（贝伦·鲁艾达 分饰）是一对孪生姐妹，这对美丽的姐妹花正当盛年时却罹患功能退化症。1年前，莎拉的双目完全失明，而朱莉娅的视力也在渐渐减退。某个晦暗之夜，莎拉上吊自杀。冥冥中自有感应，朱莉娅心中备感不安，次日她和丈夫艾萨克（ 路易斯·奥马 饰）驱车赶往妹妹的住所，等待他们的恰是难以置信的噩耗。然而种种迹象表明，莎拉似乎并非自杀身亡，她生前的最后一段时光仿佛有一个神秘的男子作陪。朱莉娅尝试着追寻这些蛛丝马迹，她的举止令艾萨克甚为焦躁不安，而种种恐慌也让她的视力加速衰退。在黑暗即将降临的时刻，朱莉娅也隐约感知到一个来去无踪的男子时刻逡巡在自己的身旁……", "评分": "."}
{"序号": 929, "名称": "甜蜜的事业", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 90分钟\n        ", "上映日期地点": "1979-01-01中国大陆上映", "简介": "思想守旧的唐二婶（马琳 饰）已经连续生了5个女儿，可是她还想再生一个儿子。唐二婶的行为不仅令到当地专管计生的工作人员头疼不已，连丈夫唐二叔（刘钊 饰）亦不胜其烦，不能好好进行甘蔗试验田的实验。大女儿招弟（李秀明 饰）为了帮助父亲解困，一心一意干事业，苦口婆心的劝唐二婶转 变观念，并提自己愿一生都不出嫁，守在母亲跟前服侍她。这可急坏了和招弟相恋了三年的恋人，糖厂的司机田五宝（李连生 饰）。一双恋人究竟最终命运如何？", "评分": "."}
{"序号": 930, "名称": "水啸雾都", "标签": "动作灾难", "产地/时长": "\n        英国,南非,加拿大\n          / 110分钟\n        ", "上映日期地点": "2008-09-14中国大陆上映", "简介": "狂虐的飓风向苏格兰内陆步步紧逼。泰晤士水闸首席设计师罗伯（罗伯特·卡莱尔 Robert Carlyle 饰）和前妻——水闸工程总监萨米（杰萨琳·吉尔西格 Jessalyn Gilsig 饰）被叫回到水闸做安全检查，而罗伯心怀芥蒂疏远的父亲莱纳德教授（汤姆·康特奈 Tom Courtenay 饰）根据自己丰富经验测算并料定一旦洪水袭来，泰晤士河水闸必将被击溃。他及时将此情况报告给了危机控制中心的纳什女士。然而他的警告并未到重视，危机控制中心的专家不能准确地判断情况，不置可否的副首相竟向人们承诺洪水不会抵达伦敦市区。 洪峰3小时后到达了伦敦，滔天骇浪跃过水闸，数亿吨的洪水急速奔涌进中央伦敦，顷刻间一片汪洋。数百万伦敦人危在旦夕。罗伯特，萨米和莱纳德只有几小时来挽救这座城市……", "评分": "."}
{"序号": 931, "名称": "胭脂扣", "标签": "剧情爱情奇幻", "产地/时长": "\n        中国香港\n          / 96分钟\n        ", "上映日期地点": "1987-12-05多平台上线", "简介": "报社记者袁永定（万梓良 饰）遇到了一位前来登寻人广告的女子如花（梅艳芳 饰），无意中才发现了该名冷艳的女子原是鬼魂，早在50年前，她是一名红牌妓女，结识了一名纨绔子弟十二少陈振邦（张国荣 饰）。如花深深爱上了这名多情的公子，两人已到了谈婚论嫁的地步，由于身份悬殊，遭到了十二少家人的极力反对。无奈之下，他们以胭脂扣定情，一起吞鸦片殉情。如花未能在地府看到自己的爱人，便到阳间寻找。如花在两名记者的帮助下，得知原来当年十二少被人救活了，如今生活潦倒。面对十二少的懦弱，如花伤心欲绝，把胭脂扣返还，回到阴间投胎转世。", "评分": "."}
{"序号": 932, "名称": "怪物史瑞克3", "标签": "喜剧动画家庭奇幻", "产地/时长": "\n        美国\n          / 93分钟\n        ", "上映日期地点": "2007-08-24中国大陆上映", "简介": "怪物王子和恐龙公主的故事在继续。 史莱克原以为可以和费奥娜在沼泽地过上自由散漫的生活，谁知道费奥娜的父亲，变成青蛙的“遥远王国”国王病重，史莱克和费奥娜不得不放弃自由，继承王国。 对史莱克而言，“祸不单行”：费奥娜怀孕了，显然他没有做好当爸爸的准备。因为不想继承王国，也因为即将出生的小怪物，史莱克带着话痨驴子和穿靴子的猫，一同去找菲奥娜的远方堂弟亚蒂，在他们的软磨硬泡之下，懒散的亚蒂终于答应接过王位这个烫手山芋，四人开始了热闹非凡的回国之旅。 与此同时，在国内陪伴父母的费奥娜公主也遇上了不小的麻烦，大反派“魅力王子”纠结了一帮海盗卷土重来，阴谋篡位，费奥娜组织了一支妇女自救队，童话中的公主、母后们悉数上场，展开了搞笑连连的正义之战，及时赶王国的史莱克一行四人，也参加到了队伍中，“另类”大决战的序幕也就此拉开。", "评分": "."}
{"序号": 933, "名称": "三个未婚妈妈", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 90分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-10-26中国大陆上映", "简介": "都市白领叶晓萌、暴发户的情妇美玲、女企业家阿文，三个原本素不相识的女人，因为一个宝宝走到了一起。叶晓萌和男友，美玲和情夫，阿文和婆婆之间的关系，因为这个宝宝的出现而发生了改变。在善良和爱心的作用下，啼笑皆非的误会被一一化解，而这个宝宝身世之谜也一点点被揭开……", "评分": "."}
{"序号": 934, "名称": "给野兽献花", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 91分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-11-16中国大陆上映", "简介": "新进巡捕房警员刘美力（房祖名 饰）是个英俊秀气的男孩，眉宇之间总是有着一股难以言喻的忧郁，且有一个叫“美丽”的外号。他从小在风韵的母亲及三个漂亮姐姐的呵护下长大。为了证明自己，不顾家人的反对报考新式警校。毕业分发警局时仍然躲不过女系家人的保护：姐夫梁警长（骆达华 饰）分配美力去巡街，可没想到美力意外地混进黑帮当了卧底。以狠劲出名的黑社会头目光辉哥（陈保元 饰），发觉自己有点性取向错位，于是偷偷求助心理医生，同时发现了刚加入组织的美力居然是卧底警察。出于对美力的钟爱，并想借此洗白自己，光辉哥使出了“反卧底”的招数。　　与此同时，刚从美国回来的yoyo（安以轩 饰），一个十足的极品女孩，可是举手投足却满是男孩的帅气。最后因为任性的行为让自己陷入危机之中，而当卧底的警员美力早已不可自拔的爱上了她。黑社会与警方进行着你来我往的尔虞我诈，而思想简单的美力在这其中却毫无所觉……", "评分": "."}
{"序号": 935, "名称": "安娜·卡列尼娜", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 108分钟\n        ", "上映日期地点": "1997-04-04多平台上线", "简介": "19世纪俄罗斯的上流社会里，高层首长卡列宁之妻安娜 （苏菲·玛索饰）艳冠群芳，在火车上她邂逅了风流倜傥的渥伦斯基伯爵 （ 肖恩·宾 饰）。渥伦斯基的热情唤醒了安娜沉睡已久的爱情，二人产生了真爱，在当时社会强大的舆论压力下，不顾一切地私奔。他们的爱情悲剧就此展开。虽然安娜勇敢地告诉自己的丈夫一切实情，希望能离婚，但看重社会地位的卡列宁 （ 詹姆斯·福克斯 饰）难以忍受夺妻的耻辱，以安娜最心爱的儿子做威胁，拒绝和安娜离婚并逼她放弃儿子。此刻，安娜已离家与渥伦斯基同居，怀了他的孩子，却不幸流产，得了后遗症，又对酒与药物有了依赖性。经过重重困难波折后，安娜的精神压力变得非常大。后来，渥伦斯基承受不了社会压力，开始对她表示冷淡，安娜付出了失去家庭、儿子和社会地位的高昂代价，而现在所谓真挚自由的爱情也出了问题，她内心无法获得满足和平衡。最后安娜身着一袭黑天鹅绒长裙，在火车站的铁轨前，让呼啸而过的火车结束了自己无望的爱情和生命  。", "评分": "."}
{"序号": 936, "名称": "幸福时光", "标签": "剧情喜剧", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 102分钟\n        ", "上映日期地点": "2000-12-31中国大陆上映", "简介": "工人老赵（赵本山 饰）相中了一个胖女人（董立范 饰），令他尴尬的是，胖女人与他初次见面就提出要5万块钱作为婚礼的费用，老赵只能咬着牙答应了。徒弟小傅（傅彪 饰）给他出了个主意，让他利用厂区后面的一个旧公共汽车车厢，使它成为那些恋爱男女约会的场所，并起名为“幸福时光小屋”。一天老赵到胖女人家见到胖女人前夫留下的盲女孩（董洁 饰），胖女人嫌弃她，要老赵将盲女孩安排在“幸福时光小屋”工作。事有不巧，当老赵带盲女“上班”时，旧车厢已被吊在空中。胖女人家已没盲女的容身之地，老赵只好带盲女回家。为帮盲女恢复生活的信心，老赵和众工友将这个啼笑皆非却又感人的骗局小心翼翼地继续下去，一班退休同事假扮成前来按摩的顾客……", "评分": "."}
{"序号": 937, "名称": "暖", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 109分钟\n        ", "上映日期地点": "2004-05-18中国大陆上映", "简介": "本片根据莫言小说《白狗秋千架》改编。    偏远山村的少女暖（李佳 饰）水灵俏皮，清纯美丽，是青年男子们倾慕的对象，这点对于和暖青梅竹马的林井和（郭晓东 饰）来说更不例外。外面的世界五彩缤纷，暖一心等待偶然驻留于此的戏班英俊武生带她离开这个山村，然而等待她的只有失望。在和井河荡秋千的时候，暖摔伤了腿，不久后井河也离开家乡，两人从此失去联系。10年后，井河从北京回到家乡，见到了阔别已久的暖。此时的暖跛着腿，形容枯槁，已经嫁给村中的哑巴（香川照之 饰）。一种别样的情感袭上心头……", "评分": "."}
{"序号": 938, "名称": "红高粱", "标签": "剧情爱情战争", "产地/时长": "\n        中国大陆,中国香港\n          / 91分钟\n        ", "上映日期地点": "1988-10-10中国大陆上映", "简介": "该片改编自莫言1986年发表的两部中篇小说《红高粱》和《高粱酒》。因为一匹骡子，九儿（巩俐饰）的父母要她嫁给一位拥有一座酒坊的50岁麻风病人。九儿乘坐花轿出嫁时，在途中被一名强盗拦截。其中一名抬轿男子（姜文饰）打退了强盗，九儿因而和他开始相互喜欢。3天后九儿回乡探望父母。抬轿男子突然从高粱田里冲出来，抢走了九儿。他们在高粱田野外交合。九儿回到酒坊的时候发现麻风病的丈夫死了，九儿接管了酒坊。某天，救了九儿的抬轿男子喝醉了，在高粱酒里撒尿。没想到，高粱酒变成特别好喝。酒坊因而发财。后来日本军队入侵中国。九儿的老朋友被日本人抓住后残忍的剥皮杀害。九儿要向日本人复仇，她请她的工人来帮忙。酒坊工人们做地雷和炸弹。工人躲在高粱地里，等着日本人汽车经过。等待日本兵经过时，工人们肚子饿了，所以九儿的孩子回家告诉妈妈。九儿带来中饭的时候，日本人来了，九儿被射杀。工人的炸弹最后爆炸日本兵和几乎全部工人们被杀死。", "评分": "."}
{"序号": 939, "名称": "文雀", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        中国香港\n          / 87分钟\n        ", "上映日期地点": "2008-06-19中国大陆上映", "简介": "祺（任达华 饰）是一名职业扒手，这天出门前，家里飞来一只文雀，放生也不肯走，逗留昏暗屋内。祺与伙伴们午餐时问起自来雀的象征意义，伙伴说这是惹祸上身的前兆。当然，这是玩笑话。祺带着兄弟四人在香港街头偷窃讨生活，四人共骑一辆自行车，歪歪扭扭，别有一番兄弟情趣。祺闲来爱拍摄街头风情，这日一名急匆匆跑过的女子甄珍妮（林熙蕾 饰）吸引了他的目光，他迅速拍下她的倩影。无独有偶，他的另外三位兄弟，先后被同一位风情万种的女子缠绕，这女子总是步伐匆匆，但兄弟四人都着迷于此。直到他们被人狠狠教训。才明白珍妮是富商傅先生（卢海鹏 饰）的情妇，她想从傅先生那里取回自己的护照，过回自由的生活。这四名兄弟，决定为她，冒险一回。然而傅先生也是江湖老手，一场较量正在开始。", "评分": "."}
{"序号": 940, "名称": "凤凰", "标签": "剧情历史战争", "产地/时长": "\n        中国大陆,日本\n          / 121分钟\n        ", "上映日期地点": "2007-11-30中国大陆上映", "简介": "一九一四的中国，同是失去希望的犯人，男犯刘浪 （ 中井贵一 饰）和女犯周红 （ 苗圃 饰）因为各自所犯罪行被投入同一监狱，在那里等待他们的将是长达几十年的炼狱。都有着一颗绝望的心，两个人不约而同的选择了对生命的放弃。但二人在日常的劳动改造中由相识而发展到相惜。在那个特定的环境之中，他俩之间鲜有言语的交流，然而眼神却在他俩之间传达着彼此的信任和关怀。刘浪和周红在监狱劳动时、在礼堂听广播的时候都用眼神交流，在那个特定的环境中，眼神中被赋予了太多的涵义，时间久了两人居然达到了极为默契的境界，帮他们超脱痛苦，超越一切的现实苦难。就在刘浪被狱友欺负，痛苦不堪时，正是周红给了他勇气和对美的向往，在按照周红教他的方法点燃棉条驱散臭味时，刘浪仿佛也闻到了净化灵魂的味道。从此两个生命有了互相的彼此牵挂，彼此想念。刘浪的狱友老良头 （ 郭涛 饰）当年因千里送已死的同伴回家而被冤打入狱，刘浪得知周红属鸡后求老良头帮他俩算缘分，老良头告诉了他关于鸡蛇相配“凤求凰”的故事，自此，爱的种子在刘浪心中生根发芽。周红意外掉进天坑，刘浪冒命相救，在那个世外桃源般的地方，他俩度过人生中最美妙的日夜。然而在那个动荡的年代，美好总是那么短暂，刘浪和周红的命运随着时局几经沉浮，但两人心头对于彼此的牵挂与爱恋却未曾停息。", "评分": "."}
{"序号": 941, "名称": "安娜·卡列尼娜", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 95分钟\n        ", "上映日期地点": "1935-08-30美国上映", "简介": "故事发生在十九世纪的圣彼得，安娜（葛丽泰·嘉宝 Greta Garbo 饰）嫁给了拥有显赫身世的丈夫卡列宁（巴兹尔·雷斯伯恩 Basil Rathbone 饰），尽管过着锦衣玉食的生活，但安娜和丈夫之间并没有爱情，一颗渴望滋润的心灵在日复一日的困顿生活中逐渐走向枯萎。 之后，安娜遇见了名为沃伦斯基（弗雷德里克·马奇 Fredric March 饰）的英俊军官，沃伦斯基的存在点燃了安娜心中的火焰，她熊熊的燃烧着，奋不顾身地投身于这段为世间伦理所不容的恋情之中。卡列宁强烈的谴责了安娜的不忠，勇敢追寻内心情感的安娜离开了丈夫，投向了沃伦斯基的怀抱，让安娜没有想到的是，她和沃伦斯基的幸福生活只维持了极为短暂的一段时间，当沃伦斯基将他的虚伪和自私暴露无遗之时，绝望的安娜亦来到了生命的尽头。", "评分": "."}
{"序号": 942, "名称": "无敌破坏王", "标签": "喜剧动画奇幻冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 101分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-11-06中国大陆上映", "简介": "无敌破坏王（约翰·C·赖利 配音）生活在一个80年代出品的低精度游戏中。他的设定身份是一个反派，每天的生活就是在游戏《快手阿修》中大搞破坏，其后由玩家操作的英雄人物快手阿修（杰克·麦克布瑞尔 配音） 会及时赶到进行修补，赢得奖牌，包揽一切荣耀。身为反派，破坏王厌倦了自己的生活，眼看阿修被胜利者的光环围绕，自己却日复一日在无趣中过活，他终于决定改变。单纯的他以为只要自己也能得到一枚奖牌，就可以摆脱反派的身份，于是某日在游戏厅歇业后，破坏王偷偷离开了自己的游戏，前去闯荡其他电子游戏的世界。在途中，破坏王结识了来自《英雄使命》的冷酷队长（简·林奇 配音）和来自90年代糖果赛车游戏《甜蜜冲刺》的小女孩云妮（萨拉·丝沃曼 配音）。后者梦想着能上场比赛，但其身份也不允许她梦想成真。破坏王所属的游戏《快手阿修》由于失去了他被认定为系统错误，如不尽快返回，则游戏就会被永久删除；而《甜蜜冲刺》的游戏世界则在悄悄酝酿着一场巨大的、威胁到整个游戏世界的阴谋。这也许是无敌破坏王实现梦想的机会，但也可能是一条不归路…… 他可以扭转乾坤，成为一名真正的英雄吗？", "评分": "."}
{"序号": 943, "名称": "无间罪：僵尸重生", "标签": "恐怖惊悚", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 93分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-11-23中国大陆上映", "简介": "夜深人静，医院的监控录像拍下了一桩停尸房的离奇尸体盗窃案，偷盗尸体的竟然是一群面目狰狞的红眼僵尸，保安报案，资深侦探梁警官（梁小龙 饰）出动却找不到半点线索。随后被意外牵连的美女，被再度出现的僵尸当做死人偷走，囚禁在一间恐怖实验室中，不得不与一群没有灵魂的僵尸搏杀求生，却在逃生过程中发现了 令僵尸重生的恐怖秘密……", "评分": "."}
{"序号": 944, "名称": "空中杀阵", "标签": "动作冒险", "产地/时长": "\n        法国\n          / 102分钟\n        ", "上映日期地点": "2006-06-22中国大陆上映", "简介": "在法保罗夫航空展上，一架最先进的幻影2000战机在飞行表演之时无故失踪。安东尼（伯努瓦·马吉梅 Benoît Magimel 饰）和塞巴斯蒂安上尉（科洛维斯·科尔尼拉 Clovis Cornillac 饰）奉命追踪飞机的下落，并最终找到了飞机，没想到幻影2000竟然向两人发起了攻击，无奈之中，为了自保，安东尼将其击落。 之后，安东尼和塞巴斯蒂安因为违抗军令而遭到了撤职，法国军方找到两人，举荐他们参加一场秘密的战机竞赛，他们的对手是美国方面，赢得了比赛的那一方即可获得大笔的军火订单，而安东尼和塞巴斯蒂安亦可因此官复原职。就这样，两人接收了任务，哪知道等待着他们的，竟是恐怖分子冷酷的枪口。", "评分": "."}
{"序号": 945, "名称": "一九四二", "标签": "剧情历史战争灾难", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 146分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-11-29中国大陆上映", "简介": "1942年，抗日战争与第二次世界大战正处于白热化阶段。燎原之火，生灵涂炭，天灾人祸，哀鸿遍野。当军事家和政治家的目光聚焦在一城一郭的征伐劫掠之时，几乎鲜少有人注意到古老的中原河南正爆发一场惨绝人寰的大旱灾。影片的主角老东家（张国立 饰），狡猾、市侩，典型的封建地主，可即便如此也无法对抗这史无前例的灾难，他被迫逃荒，亲眼见证着儿子、儿媳、老伴等亲人的种种死状。他的遭遇是三百万灾民的缩影，面对这群人的苦难，无论是高高在上的蒋委员长（陈道明 饰），还是深入民间报道灾难真相的美国记者白修德（阿德里安·布劳迪 饰），以及海内外的每一个人，如何能从这眼前的人间炼狱之景侧目。绝望无止的逃生坎途，中华民族多舛命运的苦难一斑……", "评分": "."}
{"序号": 946, "名称": "厨子戏子痞子", "标签": "剧情喜剧动作", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 108分钟\n        ", "上映日期地点": "2013-03-29中国大陆上映", "简介": "20世纪40年代初，日本731部队投放的细菌发生变异，“虎烈拉”横行华北，进而威胁到日军。日军密电急召专家携秘方前来灭疫灾。北平城被日军封城。城外瘟疫，城里饥荒。一个流氓 （黄渤饰）饿得不行了，误打误撞把两个日本人劫到了一家日本料理店里。料理店里只有中国人店主夫妇和一个神叨叨的驻店唱戏戏子 （张涵予饰）。怎么处理这俩日本人成了难题。厨子 （刘烨饰）怕得要死，要立刻放人。流氓为了赶紧扔掉这俩烫手的山芋尽快脱身，谎称自己是八路，要把俩日本人存在店主这儿。戏子则要把日本人和流氓都杀了，省得放了日本人得罪八路，放了八路得罪日本人。为了让另外俩人听自己的，流氓掏出手榴弹，厨子拿出刀，戏子举着矛。三个人陷入僵局。老板娘 （ 梁静 饰）翻两个日本人行李，忽然发现两个日本人的真实身份竟然是731派来救灾的生化专家。由此，流氓不跑了，戏子也不杀了，三人达成共识：套出秘方，发财分赃。流氓和戏子逼着店主做翻译，轮番用各种阴招审问日本人，而汉奸店主还在翻译的过程中偷偷地帮助日本人，与此同时，三个伪侦缉队队员也莫名其妙地卷进了这场事件中。而实际上，厨子、戏子、痞子和老板娘四个人同为燕京大学毕业大学生，他们这么做的一切都是为了得到虎烈拉的疫苗元素  。", "评分": "."}
{"序号": 947, "名称": "全面回忆", "标签": "动作科幻惊悚冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 113分钟\n        ", "上映日期地点": "1990-06-01多平台上线", "简介": "未来世界中，工程工人道格拉斯（ 阿诺·施瓦辛格 饰）被持续的梦境困扰，那是一系列发生在红色火星上的体验。道格拉斯在广告上发现了回忆旅行公司的介绍，虽然同事警告他这种虚拟旅行可能会危害人类的大脑，但比起亲自去一趟充斥着反政府武装的火星，回忆旅行公司确是一个不错的选择。道格拉斯如愿接受了回忆旅行的服务，但是虚拟记忆的过程突然出现错误，自此一系列不可思议的经历出现在道格拉斯的身上，先是妻子劳瑞（莎朗·斯通 饰）向他发起攻击并承认自己是监视道格拉斯的间谍后来有陌生人出现帮助他逃脱并指出他是火星独裁者针对反政府武装派出的特工，结果因为一名女子梅丽（雷切尔·蒂科汀 饰）改变了立场……道格拉斯动身前往火星，那里有一切的谜底，或者一切又只是梦境一场？", "评分": "."}
{"序号": 948, "名称": "一线声机", "标签": "动作惊悚犯罪", "产地/时长": "\n        美国,德国\n          / 94分钟\n        ", "上映日期地点": "2005-04-15中国大陆上映", "简介": "高中自然课女教师杰西卡（金·贝辛格 饰）被绑架了，幸好歹徒囚禁她的地方放置有一部老式的拨号电话。杰西卡慌乱之中随便拨了一个号码进行求救，她的求救电话打到了小伙子瑞恩（克里斯·埃文斯 饰）的手机上。瑞恩一开始以为是恶作剧，但随后歹徒发现了杰西卡在向外求救，砸坏了电话。听到歹徒的吼叫和杰西卡惊呼，瑞恩才意识到事态严重。杰西卡在歹徒走后利用她的自然课知识重新拼装好了电话，重新和瑞恩取得了联系。通过她的讲述，瑞恩得知歹徒很快就会对她的丈夫和儿子下毒手，而杰西卡连自己身处的位置都不知道。留给瑞恩的时间已不多，何况他的手机电量有限。瑞恩必须尽一切努力去挽救杰西卡一家的性命。", "评分": "."}
{"序号": 949, "名称": "秋月", "标签": "剧情喜剧", "产地/时长": "\n        中国香港,日本\n          / 108分钟\n        ", "上映日期地点": "1992-12-10中国香港上映", "简介": "日本青年时夫暂时抛开刻板的工作，独自来到香港，企图在美食与美色中找出人生的真谛。直至遇上天真俏皮的中学生慧后，才真正找到自己所希望了解的东西，两人虽碍于言语隔膜，却发展出一段纯真的友情。慧的父母带其兄移居加拿大，留下慧与祖母同住，在与慧的祖母的相处中，时夫感受到了来自于老一辈人对于故土的理解，深受启发的他最终回到了故乡。", "评分": "."}
{"序号": 950, "名称": "皇家刺青", "标签": "剧情悬疑武侠古装", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 91分钟\n        ", "上映日期地点": "2009-09-30中国大陆上映", "简介": "泥瓦匠鲁二（张桐 饰）因为修缮皇宫，巧遇被太后软禁的皇上。皇上在鲁二私处刺青，拟诏派他营救天牢中的大学士（王劲松 饰）。鲁二临危受命，详细制订了营救大学士的计划。他为潜入天牢假意打劫，却无意中邂逅了赌场老板娘红中（黄小蕾 饰），二人不打不相识。红中有个死对头许三刀，因冒犯钦差大臣福尔摩也被抓入天牢准备问斩。鲁二在潜入天牢，在搭救大学士之时，刚好赶上刺客前来行凶，两人狼狈逃出天牢，福尔摩在后面紧紧追赶。在逃亡中，大学士对鲁二的身份表示怀疑，后者遂露出私处方才验明正身。正当二人准备按刺青寻找藏宝图之时，福尔摩、红中、许三刀等形形色色的人物也卷入了这场追杀…… 本片是一部山寨版的《越狱》，其中花儿乐队、戴军、刘桦等明星友情出演。", "评分": "."}
{"序号": 951, "名称": "冰雪11天", "标签": "剧情灾难", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 100分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-11-01中国大陆上映", "简介": "2008年1月26日到2月5日，突如其来的寒潮，使花城广州呈现一片北国风貌。数十万旅客滞留在广州火车站，故乡在召唤每一个游子的心。　　没有人知道，满载团圆之梦的列车什么时候能够到来。这是广州交通史上最难忘的一次春运，无数旅客晕倒、哭泣、呐喊。　　危难时分，数万名公安干警以自己的身体组成人墙来维持秩序，保障安全。11个不眠之夜，他们的眼睛充血了，嘴唇干裂了，声音沙哑了。11个不眠之夜让警民的心紧紧地联系在一起。", "评分": "."}
{"序号": 952, "名称": "成记茶楼", "标签": "剧情动作惊悚犯罪", "产地/时长": "\n        中国香港\n          / 101分钟\n        ", "上映日期地点": "1974-10-19中国香港上映", "简介": "大哥成（陈观泰 饰）为人豪迈，而且乐于助人，与江湖上的很多人都有交情。他和朋友合资经营着一间“成记茶楼”，以此为生。大哥成常常路见不平、拔刀相助，虽然他不是江湖中人，却也解决了不少江湖上的纷争，深得黑道人士的敬重。本以为经营茶楼安安乐乐的过日子，然而警方却找上门来，他们得知大哥成和很多江湖中人有交情，于是勒令他交出黑社会分子的名单。大哥成深知若果交出名单，自己则永远没有好日子过，所以一直拖着。另一方面，黑社会大哥则乘机要拉拢大哥成加入组织。大哥成虽然染有很重的江湖习气，但他为人正义，非法犯罪的事他绝不会干，所以黑社会那边也一直拖着。如今进也不是，退也不是，大哥成最终会如何解决？", "评分": "."}
{"序号": 953, "名称": "七十二家房客", "标签": "喜剧", "产地/时长": "\n        中国香港\n          / 98分钟\n        ", "上映日期地点": "1973-09-22多平台上线", "简介": "故事围绕着一幢破旧的旧式大院展开，着力描画了租住在此的七十二家房客的众生相。众房客在包租婆八姑（胡锦 饰）的欺压下，终日不得安生。八姑风骚刁泼，待人刻薄。而她的养女阿香（井莉 饰）却乐于助人。终于，八姑的苛刻规定“房客每天只能用两桶水”成为了导火索，做洗熨的上海婆（沈殿霞 饰）带头抗议，得到房客们的合力支持。加上发仔（岳华 饰）、阿福（何守信 饰）等人的附和，一段段斗智斗勇的小故事连番上演。 由香港邵氏兄弟有限公司拍摄的电影《七十二家房客》改编自同名经典舞台剧，影片不仅云集了岳华、井莉、田青、胡锦、何守信在内的实力派演员，众多当红影视明星也在该片中客串演出，上演了一部反映当年香港社会的人间百态。", "评分": "."}
{"序号": 954, "名称": "虐杀", "标签": "惊悚恐怖", "产地/时长": "\n        美国\n          / 74分钟\n        ", "上映日期地点": "2007-03-09中国大陆上映", "简介": "曾负威望的纽约警探康纳斯（杰森·斯坦森 饰）不料在一次执行任务中，意外射杀了人质，因此被停职。就在他复职后不久，棘手的劫持事件又发生了，5名训练有素的歹徒控制了一家银行，歹徒头目与康纳斯通话，并用折磨人质来刺激他，康纳斯才意识到对方正是自己曾经误杀的人质的兄弟，形势变得紧张而复杂起来。就在康纳斯与一名年轻警察德克尔（瑞恩·菲利普 饰）准备潜入银行之时，歹徒引爆了炸弹并趁乱逃走。然而令人意想不到的是，这一切只是开始，更大的迷局还在后面。随着案件调查深入，董事长也牵扯进来，甚至康纳斯本人与歹徒的复杂关系也渐露水面，一切看似无关而混乱的事件，已悄然编织成一张大网，笼罩着众人……", "评分": "."}
{"序号": 955, "名称": "玉战士", "标签": "剧情动作奇幻冒险", "产地/时长": "\n        芬兰,荷兰,中国大陆,爱沙尼亚\n          / 110分钟\n        ", "上映日期地点": "2006-10-24中国大陆上映", "简介": "千年之前的古代中国，只有一位身为铁匠儿子的剑侠（托米·艾昂 Tommi Eronen 饰）可以杀死祸害世人的恶魔（成泰燊 Taishen Cheng 饰）。他在杀死恶魔后便可以得到永生。在与恶魔决斗前，剑侠爱上了一位美丽的女子（张静初 饰）。剑侠为爱对抗自己的命运，放弃了杀死恶魔的机会，希望能够重生和他深爱的人再次重逢。千年之后的现代芬兰，剑侠终于实现了他的愿望。然而当得知自己千年之前的使命后，他有该何去何从。 首部中芬合拍史诗爱情电影《玉战士》，改编自极富神话色彩和抒情意味的芬兰民族史诗《卡勒瓦拉》。影片分别在芬兰、爱沙尼亚和中国浙江横店影视基地进行拍摄。如史诗般壮阔的中国古代场景配合冷峻的现代芬兰，使得芬兰异域的神秘美感和中国古城的悠然质感发挥得淋漓尽致。而本片的动作场面更是为情感故事设定了节奏，千年之恋壮美上演。", "评分": "."}
{"序号": 956, "名称": "危情24小时", "标签": "剧情惊悚犯罪", "产地/时长": "\n        英国,加拿大,美国\n          / 95分钟\n        ", "上映日期地点": "2008-06-26中国大陆上映", "简介": "尼尔·兰德尔（杰拉德·巴特勒 饰）和妻子艾比（玛丽亚·贝罗 饰）看似美满幸福，生活中相互协调照顾五岁的女儿苏菲。直到一天，一名不速之客莱恩（皮尔斯·布鲁斯南 饰）声称绑架了他们的女儿，并持枪威胁尼尔夫妇在接下来的24小时中完全受他摆布，不得违抗。为了女儿的安危，尼尔夫妇开始在歹徒的一个又一个要求下亲手将金钱事业一一断送。然而，就在尼尔以为剥削将要结束的时候，噩梦才真正开始，这名歹徒的身份原来牵扯着夫妻二人之间一个深不见底的秘密……", "评分": "."}
{"序号": 957, "名称": "双重追击", "标签": "喜剧爱情犯罪", "产地/时长": "\n        意大利,波兰\n          / 105分钟\n        ", "上映日期地点": "2010-10-02中国大陆上映", "简介": "弗兰茨（瓦里诺·马斯坦德雷阿 Valerio Mastandrea 饰）是一名公交车司机，他生性好赌，认为生活中的一切都可作为赌注，只可惜运气一直不是太好。某日，一位名叫蕾拉（乔凡娜·梅索兹殴诺 Giovanna Mezzogiorno 饰）美丽女子出现在了弗兰茨的身边，弗兰茨觉得自己的好运要来了，可惜的是，他错了。 弗兰茨和蕾拉得到了一张关乎到当今政坛重要政客秘密的电脑芯片，这张神秘的芯片让弗兰茨成为了刺客追杀的对象，两人踏上了逃亡的旅途。尽管一路上有神秘的侦探马蒂拉（埃尼奥·凡塔斯蒂奇尼 Ennio Fantastichini 饰）出手相助，但还是有好几次，弗兰茨几乎徘徊在死亡的边缘，而马蒂拉的慷慨和善良背后，亦隐藏着不为人知的目的。", "评分": "."}
{"序号": 958, "名称": "恋爱三万英尺", "标签": "喜剧爱情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 93分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-11-23中国大陆上映", "简介": "她是青春叛逆的火辣女小瞳，为了报复出轨的男友而进入空校。她是率性飒爽的冷酷女刘静，接受小瞳父亲之命暗中保护小瞳。他是特立独行的型男明哲，因被小瞳的独特而吸引，随之进入空校。他是看似温良敦厚的特工小唐，为了揪出商业间谍而进入了培训班。四个人的命运从此纠结在一起，空校里的生活欢乐频频，却也时有蹊跷发生。小瞳和刘静竟阴差阳错地成为了姐妹，小瞳和明哲也开始炽热相恋，小唐似乎也恋上了小静，可谁知道这一切竟然包裹着一个巨大的阴谋……　　当浪漫变成迷局，温柔背后是一个个不可告人的秘密。螳螂捕蝉黄雀在后，究竟是爱情还是谎言，一场关于真爱的无间道就此展开……", "评分": "."}
{"序号": 959, "名称": "同谋", "标签": "剧情悬疑犯罪", "产地/时长": "\n        中国香港,中国大陆\n          / 102分钟\n        ", "上映日期地点": "2013-04-27中国大陆上映", "简介": "泰国私家侦探陈探（郭富城 饰）年幼父母失踪，长大后为了寻找父母的踪迹而当上私家侦探，在查案中发现父母已死，誓要找到杀害父母的凶手。几经辗转终于得知当年父母的朋友柴叔在马来西亚，便只身前往，然而柴叔却说知道真相的鹏哥已经死了。此时陈探接到电话得知家中被盗，连夜赶回家后发现屋子被翻了个底朝天，甚至连自己都不知道的床下暗格也被翻开，里面空无一物。陈探明白父母的死绝不是一件单纯的意外，便找到了马来西亚的私人侦探郑风喜（张家辉 饰）。郑风喜正好陷入债务困局，为了钱一口答应下来。此时马sir（李晨浩 饰）找到郑风喜，要求他配合警方寻找当地最大的毒枭的藏身处，为了让牢中的弟弟脱罪，郑风喜一边帮陈探寻找线索，一边查探着毒枭的行迹。二人刚上路就遭人跟踪，兵分两路却都被袭击，陈探负伤逃走，郑风喜被人偷袭打晕，衣服上被写上威胁字样。与此同时，柴叔也遭人袭击下落不明，陈探跟踪柴叔的养女芷慧（江一燕 饰）一路到波叔处，得知波叔也是当年的知情人，波叔“好心”给了陈探一卷录音带，说是当年他父母保存的证据。不料，谈话刚结束波叔就被冲上人行道的车给撞死。陈探与郑风喜正好目睹事故发生，二人因此发生争执，郑风喜感觉到陈探背后必有不可告人的秘密，决定不再与陈探同谋。然而撞死波叔的一群人向二人追来，在合力突破重围的过程中，郑风喜的正义感被激发，决定帮陈探找到凶手。而波叔给的证据也被证实是假的，一筹莫展之际，两人兵分两路，陈探和芷慧跟着线索去到广州寻人，郑风喜则去波叔的葬礼上打探风声。二人各有斩获，一卷家庭录像带和一卷磁带，直指最终真凶。面对势力庞大的黑帮老大，帮众的阻挠，二人面临前所未有的困境。", "评分": "."}
{"序号": 960, "名称": "咆哮无声", "标签": "战争历史", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 106分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-11-02中国大陆上映", "简介": "中国女孩万云（刘芸 饰）在姑奶奶万静娴（汪裴 饰）去世以后看见了她当年的日记。日记里姑奶奶在青年时代的战争经历和情感以及当年800抗战壮士英勇投江的故事，深深打动了万云。她决定沿着当年姑奶奶的脚步，走上寻找真相之路。日本人中村一郎（涩谷天马 Tenma Shibuya 饰）由父亲老中村一手带大。老中村患有老年痴呆症，一直被自己的战争经历困扰着。为了让父亲有个平静的晚年，中村一郎踏上了去马家崖的旅途。两个不同国籍、不同文化、不同经历的年轻人在相同的地点相遇了……　　纪念碑、千人坑、革命纪念馆、老人杨镇江（李立群 饰）的回忆，记忆碎片渐渐拼合，一个尘封已久的抗战故事慢慢浮现在两人面前。", "评分": "."}
{"序号": 961, "名称": "吸血鬼猎人林肯", "标签": "动作惊悚恐怖奇幻", "产地/时长": "\n        美国\n          / 105分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-06-22多平台上线", "简介": "年轻的林肯（本杰明·沃克 饰）身负家仇国恨，铤而走险刺杀仇敌，却发现仇人竟是吸血鬼，幸得吸血鬼猎人亨利（多米尼克·库珀 饰）搭救，从此走上习武之路。在城市里，林肯白天经营小店自学法律，晚上手持利斧头，猎杀吸血鬼，他发誓不惜一切代价，将吸血鬼与奴隶制这双重邪恶从美国的土地上清除。", "评分": "."}
{"序号": 962, "名称": "湘南起义", "标签": "剧情战争", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 98分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-10-20中国大陆上映", "简介": "1927年10月，南昌起义部队在潮汕遭遇重创，朱德、陈毅、王尔琢率领一支队伍，从粤北往赣南出发。沿途遭遇地方反动武装的袭击，加上缺医少药，长途奔袭，部队处境艰难，在一个叫天心圩的地方，朱德对部队进行整顿，对持悲观情绪和要求回家的战士进行了遣散。剩下的800余人去哪里？革命的道路怎么走？这成了横亘在每个人心里的一块大石头。 此时国民党新军阀混战，蒋介石被迫下野无暇东顾。起义军在向赣南进军途中，朱德对部队再次进行了整编，把党、团员放到了连队，加强了党员在基层工作中的重要性，提出了与农民运动相结合的方针，适时实施了军事战略的转变。", "评分": "."}
{"序号": 963, "名称": "暮光之城4：破晓（下）", "标签": "剧情爱情惊悚奇幻", "产地/时长": "\n        美国\n          / 115分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-07-16中国大陆上映", "简介": "当在分娩的过程中差点死去的贝拉·斯万（ 克里斯汀·斯图尔特饰） 再一次醒过来的时候，她的身体已经发生了一些难以置信的转变——如今，她不仅是一位母亲，最终还成为了一个真正的吸血鬼。在她的丈夫爱德华·卡伦（ 罗伯特·帕丁森饰）的保护和引导下，贝拉的力量和速度都得到了空前的飞越，而且最最不可思议的是，她对这些新能力以及嗜血的欲望有着超凡的自我控制.得到了新生之后，贝拉也意识到自己走进的是一个全新的世界，摆在她面前的是各种各样的可能性。然而，作为吸血鬼的首领，沃尔图里家族却认为贝拉和爱德华的孩子的出生威胁到了他们的生存，所以他们决定杀死这个孩子还有整个卡伦家族。至于贝拉最好的朋友雅各布·布莱克（ 泰勒·洛特纳饰），他的命运却开始与贝拉那拥有着不同寻常的天分的女儿蕾妮斯梅（ 麦肯芝·弗依饰）产生了交集，随着可怕的最终对决的到来，也给这个逐渐壮大的吸血鬼家族带来了前所未有的打击与考验，并很快聚集成了一股威胁着要把他们全部消灭的可怕又强大的势力。卡伦一家集结了来自于世界各地的吸血鬼，他们要团结起来为了自己的命运与沃尔图里家族进行一场终极大战  。", "评分": "."}
{"序号": 964, "名称": "大碗茶", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 93分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-05-08中国大陆上映", "简介": "影片是著名编剧马泉来以上世纪七、八十年代前门大碗茶创业故事为原型创作的。讲述了改革开放初期街道干部、共产党员尹盛喜（剧中名李盛奇）带领一批没有工作的返城知青从两分钱一碗的大碗茶开始，自谋职业艰苦创业，克服困难转变观念，成为改革开放时期先进典型代表的故事。充分展示了改革开放以来北京城市发展变化以及人们思想观念的转换。影片由张双利、石小满、谢联担当主演，其他演员中90%为北京籍的专业演员。", "评分": "."}
{"序号": 965, "名称": "生化危机5：惩罚", "标签": "动作科幻恐怖", "产地/时长": "\n        德国,加拿大,美国,法国\n          / 96分钟\n        ", "上映日期地点": "2013-03-17中国大陆上映", "简介": "在上一集中，爱丽丝（米拉·乔沃维奇 饰）救出了被冷冻的同伴们，众人在离开之际却被赶来的雇佣兵赶尽杀绝。T病毒使红皇后（梅根·查彭提尔 饰）的程序发生了错误，变得残暴嗜血的她，想要杀死最后的人类毁灭地球。唯一能够阻止红皇后的，只有爱丽丝一人。而此刻，失去了能力的爱丽丝却被保护伞公司囚禁在位于海底的秘密基地中。阿尔伯特·威斯克（肖恩·罗伯茨 饰）通过病毒侵入了保护伞公司的系统，他放走了爱丽丝并告诉她，她是人类最后的希望，而为了拯救人类，他们必须冰释前嫌共同抵抗更强大的敌人。爱丽丝遇见了保护伞公司的前员工艾达王（李冰冰 饰），两人一路上奋勇杀敌结下了深厚的友谊。同时，爱丽丝旧日的战友们也组成了一个小分队，从外向内进行突围。保护伞公司在海底建造了逼真的模拟城市，并使用克隆人作为T病毒的实验对象，为了抵达出口，爱丽丝一行人必须穿越东京、纽约、华盛顿和莫斯科四座城市，而每座城市中，都有属于它的丧尸们在蠢蠢欲动。", "评分": "."}
{"序号": 966, "名称": "骆驼祥子", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 125分钟\n        ", "上映日期地点": "1982-02-01中国大陆上映", "简介": "本片根据老舍同名小说改编。勤劳的农村青年祥子（张丰毅 饰）生活在旧社会的北京郊区，失去土地和父母后，祥子来到北京在刘四开的人力车厂当车夫。祥子起早贪黑，没日没夜地干，希望能自己买一辆洋车，不用再租别人的车拉。祥子终于凑够了100元买了辆新车，然而没过多久就被抓壮丁的军阀连人带车抓走了。祥子在军队里用洋车运炮弹，部队被击溃后逃跑时祥子的车滚下了山谷。士兵们都逃散了，祥子意外捡了军队里的三匹骆驼。他卖了骆驼，又回到了刘四的车厂当车夫，人们给他起名叫“骆驼祥子”。刘四的女儿虎妞（斯琴高娃 饰）看上了祥子，用酒灌醉了祥子……", "评分": "."}
{"序号": 967, "名称": "笼民", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        中国香港\n          / 145分钟\n        ", "上映日期地点": "1992-09-16中国香港上映", "简介": "香港寸土寸金，一些底层民众无楼可住，只得栖聚于危楼屋舍之中的床位。这些老弱病残分别用铁丝网相互隔开，被称为笼民。其中，祖先生（乔宏 饰）的智障儿子（廖启智 饰）终日嬉戏耍闹。唐三（泰迪罗宾 饰）是占小便宜的货色，而且尖牙利齿嘴不饶人。老人在笼中度过百岁寿辰，一直贩卖杂货维持生计，还有算命先生整天念念有词于事无补。此地发生命案，警察前来调查，却始终无法改变困境。这时，古惑仔毛仔（黄家驹 饰）从狱中放出，无视CID老爸的责骂，而与昔日死党重新混在一起，并住进了笼中。这时，公寓管理人员说接到业主收回楼宇的信函，希望各位租住户可以搬出，引起群情激愤。笼民开始向正在竞选的徐、周两位议员申诉，而后者为了收买人心，都作出了体察民情的样子。暗地里，徐议员与业主勾结，用重金收买毛仔，骗得了笼民自愿搬出的签名……", "评分": "."}
{"序号": 968, "名称": "举起手来！", "标签": "喜剧", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 87分钟\n        ", "上映日期地点": "2003-01-01中国大陆上映", "简介": "我姥姥（刘薇 饰）上学的年代正是闹鬼子的时候，学校里经常有鬼子来抓爱国学生，而被抓走的学生又大多没有回来过。一天，姥姥被鬼子盯上，慌乱之中钻进大木箱被日本鬼子抬上了列车。出站驶入山区时列车遭到游击队员袭击，队长将大木箱子交给一个赶着驴车回村的农夫（郭达 饰），不想就遇到一队鬼子兵。巧妙地骗过搜查，农夫却被强令带路进入石桥村。进入石桥村，村里老小都加入到解救的队伍中来。不仅如此，村里埋设的地雷、老奶奶喂养的大公鸡、农夫拉车的驴也都让鬼子出尽了洋相、吃尽了苦头，尤其是个“罗圈腿”（潘长江 饰）。经过一天的巧妙周旋，姥姥和农夫配合打回村里的游击队员全歼了鬼子的小分队。", "评分": "."}
{"序号": 969, "名称": "横山号", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 89分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-11-08中国大陆上映", "简介": "影片讲述石国梁（杜雨露 饰）为解决边远地区群众看病难的问题，身先士卒，坚定地投身于“流动医院”的事业当中。斯日（徐囡楠 饰）大学毕业后，热切地回到生养她的内蒙古大草原，希望成为牧民的贴心医生和健康使者。然而，在医疗实践中，她发现自己无法面对病人。在母亲萨日娜（萨日娜 饰）的鼓励下，徘徊在人生的十字路口的她选择加入“流动医院”，追随石国梁救死扶伤。医疗车行走在茫茫的内蒙大草原上，一路艰辛坎坷，但终没能阻挡他们积极救助当地牧民的步伐，斯日也在一次次救助中真正成长起来。一场突如其来的鼠疫让石国梁的儿子石蒙生（吴健 饰）看清自己内心深处对父亲、对女友斯日的爱，他毅然放弃出国的机会，加入了流动医院，成为大草原上又一名白衣天使。", "评分": "."}
{"序号": 970, "名称": "致命替身", "标签": "悬疑惊悚", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 85分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-11-16中国大陆上映", "简介": "北漂女孩应佳（刘青 饰）怀着当明星的梦想，在这座城市里靠跑剧组来寻找演戏的机会。半个月没有接到戏的她，在接到某剧组试戏通知后，跟随副导一同驱车前往郊外的艺术顾问那里试戏。试戏结束，就在他们准备回去的时候，车子却意外出了故障。无奈之下，应佳只能在郊外暂宿一晚。半夜，被噩梦惊醒的应佳发 现自己在睡梦中被剁掉一根手指。而这不过是个开始，她逃跑失败再次被囚禁在这个阴森恐怖的房间里，无意间她发现通往密室的暗门。在这密室内藏了一具与应佳长得很像的女尸。应佳明白在这精心设计的谎言背后等待她的只有死亡，只有自救才能生存。一场惊心动魄的密室逃生由此展开......", "评分": "."}
{"序号": 971, "名称": "少年派的奇幻漂流", "标签": "剧情奇幻冒险", "产地/时长": "\n        美国,中国台湾,英国,加拿大\n          / 127分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-11-22中国大陆上映", "简介": "《少年派的奇幻漂流》的故事开始于蒙特娄， 也结束于蒙特娄。一名在找寻灵感的作家，无意间得知了皮辛墨利多·帕帖尔的不可思议的故事。被大家称为派的男孩，成长于1970年代的印度朋迪榭里。他的父亲开了一家动物园，派整天与老虎、斑马、河马和其他异国动物为伍，对信仰、人和动物的本性自有一套看法。然而他试图与孟加拉国虎理查德·帕克交好的举动，却引来父亲勃然大怒。派的父亲当场以血淋淋的教训让他知道：动物与人的思考模式不同，一旦忘记这一点就会送命。这次的教训冲击了派对世界无止尽的好奇心，令他永远无法轻忽，最终甚至影响了他被迫经历的旅程。此时印度发生了全面性的改变，动摇了派的多采多姿的世界。在派17岁那一年，他的父母决定举家移民以追求更好的生活。移民能带来新世界的新冒险，却也代表派必须离开他的初恋情人。在选择移民加拿大之后，派的父母关闭动物园、收拾所有家当搭上一艘日籍货船。在船上，他们遇见一位残忍成性的法国厨师。当天深夜在茫茫大海中，原本令派感到刺激无比的暴风雨，才一瞬间就成了吞噬货船的大灾难。船沉了，然而派却奇迹似的活了下来。他搭着救生船在太平洋上漂流，而且有一名最令人意想不到的同伴－理查德·帕克。冒险的旅程开始了。而这头过去在派的面前展露本性的猛虎，则成了派的大敌。然而在学习共存的过程中，理查德·帕克逐渐成为派重返人世的最大希望。派与理查德·帕克面对许多无法想象的挑战， 包括大自然的壮阔以及无情袭击渺小救生船的狂暴。其中一场特别凶猛的暴风雨，为派带来精神上的体验，让他质疑神对他的安排。然而从头到尾，派都没有绝望。一本旧的求生手册、海上的生物光、壮观的飞鱼群在空中画出的虹弧、闪闪发亮的碧波、以及一头跃出海面的座头鲸，都能让派得到喜悦  。", "评分": "."}
{"序号": 972, "名称": "守护者联盟", "标签": "动画家庭奇幻冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 97分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-11-16中国大陆上映", "简介": "中世纪时期，象征着恐怖的梦魇（ 裘德·洛 配音）横行人间，所到之处皆是恐惧和黑暗。后来，月神为了拯救人类，选中了圣诞老人诺斯（ 亚历克·鲍德温 配音）、复活节兔（ 休·杰克曼 配音）、牙仙（ 艾拉·菲舍尔 配音）和沙人（睡神）作为守护者，这些童年的守护者个个身怀绝技，他们的任务就是尽其所能保护所有孩子的天真与想象力，也就因此出现了守护者联盟。梦魇的力量被削弱，遂远离了人世间。不久，一个叫杰克的少年在和妹妹一起滑冰的时候，为了救妹妹，杰克命丧冰河，然而月神却给予杰克重生的力量，杰克的头发变成了白色，用来救妹妹而随之一起沉入河中的手杖成了杰克的魔杖，杰克从一个少年变成了冰霜侠杰克（ 克里斯·派恩 配音），但苏醒后的他却丧失了一切记忆。自此，冰霜侠杰克开始在世间漫无目的地游荡，他只知道自己是冰霜侠并且可以召唤风雪。他甚至因为玩雪把复活节兔的复活节弄得一团糟，而且多次试图闯入圣诞老人的住所，导致了不太好的口碑。在冰霜侠醒来后的第300个年头，梦魇卷土重来。他打算抢夺孩子们的希望和梦想来抹去守护者的存在，并到处散布恐惧来征服全世界，而唯一能够阻止他的就是让孩子们继续相信童心的力量，这样守护者们才能使出魔力与之抗衡。感受到了危机的月神决定让冰霜侠杰克加入守护者联盟，但他却对拯救世界毫不关心，甚至险些和复活节兔爆发冲突，后来在牙仙和圣诞老人的鼓励下，杰克逐渐接受了守护者的使命并了解了自己的过去。从北极最深的隐蔽处、上海的屋顶到新英格兰的迷你小镇，冰霜侠和其余的守护者们在世界各个角落进行一场规模浩大的战争以对抗邪恶又擅于蛊惑人心的邪恶梦魇。", "评分": "."}
{"序号": 973, "名称": "八卦宗师", "标签": "剧情古装武侠", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 110分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-11-16中国大陆上映", "简介": "明末清初，河北文安县的董海川（谢苗 饰）随其叔董宪周学得一身好武功，自幼以武勇名于乡里，爱锄强扶弱，行侠仗义，弱冠年之后游历名川大山，访名师拜高人，博学天下武林绝学。后于九华山，得高人碧云道长传艺，期间与师妹雪莲相知相恋，一番悲欢离合，生离死别后，董海川为情终身不娶。董海川历时多年勤加参悟“身披八卦，怀抱太极”，融汇天下武学精华，自创“游身八卦连环掌”。 艺成下山，侠游塞外。独败数十悍匪名震塞外。机缘巧合，所搭救之人正是微服私访的四王爷，两人结拜为江湖兄弟。 独自来到京城发展，路见不平搭救艺人江龙和乔装的紫云格格，其后留在四王爷府担任护院武师，期间与萧王爷比武，名震京城。被萧王爷看中聘为护院总管总教习，原总教习沙氏夫妇不满，多次袭击董公，董公以高深的武功化险为夷，而且以德报怨放其一条生路。侠之大成者爱国为民，最终董海川在八国联军的华洋国际武术大赛中，打败“世界功夫团”俄/法高手，扬国威振奋民族精神，咸丰皇帝大悦，亲笔御题“八卦宗师”墨宝，此后董海川开宗主派，门徒千百，成为一代八卦宗师！", "评分": "."}
{"序号": 974, "名称": "逆世界", "标签": "剧情爱情科幻奇幻", "产地/时长": "\n        加拿大,法国\n          / 109分钟\n        ", "上映日期地点": "2013-03-07中国大陆上映", "简介": "在一个上下颠倒的双生世界，人们像生活在平行世界中一般各自生活工作，互不干涉。法律规定任何人不能和另一个世界的人沟通，更不能试图跨越到另一个世界去。活在“下界”的Adam（吉姆·斯特吉斯 饰）与生活于“上界”的Eden（克斯汀·邓斯特 饰）在年少时已在高山的山顶上结识并互有好感。可惜一次意外，令Eden失忆，从此忘记Adam；而Adam虽对她念念不忘，亦无法在山上再碰到她。直至多年后的某一天，Adam无意间从电视中见到Eden ，霎时唤醒了这份埋藏心底的感情！对Eden仍然痴心一片的Adam，决心凭借他的科学天份，闯入天梯，取得高科技仪器，冲破空间引力界限，誓要与Eden再谈一场逆转天地的恋爱！", "评分": "."}
{"序号": 975, "名称": "缘来是咱俩", "标签": "喜剧爱情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 90分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-11-08中国大陆上映", "简介": "讲述几个现代大龄青年的爱情故事，同住一个楼层的大龄青年梅玖和冷冰冰同属于现代生活中标准白领，但是却属于完全不同性格的两种人，传统的梅玖和开放的冷冰冰在该结婚的时候都没有结婚，也成了当今社会标准的剩女，最后迫于家庭的压力她们俩决定结束单身生活，互不相识的两人也开始走上了原本非常排斥的相亲之路，而刚从国外回来的钻石王老五方键也迫于父母的压力开始走上相亲之路，在相亲这条充满喜剧的路上，几个相互都不认识的人碰到了一系列让她们哭笑不得的事，这些事让她们学会了用不同的心态去看不同的人和事。相互不知道同住一幢楼的几个人却在不同场合以不同的身份认识并工作着，而在相亲的路上他们又相互隐瞒着，不断产生各种误会，在误会中他们又在焦急期待着，期待着能结束他们的单身生活，摘掉戴在他们头上“剩女剩男”这个词。在最后的相亲之路上他们终于都去婚介所把原本注册的名字取消了，同时也摘掉了“剩女剩男”这几个字。", "评分": "."}
{"序号": 976, "名称": "海神密码", "标签": "动作冒险", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 88分钟\n        ", "上映日期地点": "2014-06-27中国大陆上映", "简介": "在公海，传言有一种神秘的深海生物携带巨额宝藏的秘密，引发了多国觊觎，美国FBI高级间谍查尔斯（彼得·斯特曼 饰）携带高科技设备准备抢先一步探寻深海神秘生物，而澳洲海事局OBAU以及日本、台湾地区的特工也因此事而被卷入进来。就在多国惊心动魄的博弈当中，神秘的深海生物却“失联”了，局面顿时风云诡谲。面对险象环生的海域，多国派出潜艇、直升机、高科技探测器以及精锐的特工力量全力搜寻“失联”的神秘深海生物。查尔斯不惜花重金雇佣犯罪集团，并且提供各种高科技设备在海域附近实施犯罪行为，抢先得到了深海宝藏。海警林海是一名智勇双全的特工级勇士，毅然孤胆深入跨国犯罪集团展开调查与营救，就在真相即将浮出水面之际，一场巨大的海啸却从天而降……", "评分": "."}
{"序号": 977, "名称": "门徒", "标签": "剧情惊悚犯罪", "产地/时长": "\n        中国香港\n          / 108分钟\n        ", "上映日期地点": "2007-02-13中国大陆上映", "简介": "生活在香港的昆哥 （刘德华饰）表面上经营着一家小店做小生意，其真实身份 却是掌控着庞大贩毒脉络的毒枭老大，他的妻子 （袁咏仪饰）已经有了两个女儿，如今又身怀六甲，这让昆哥产生了金盆洗手的想法。其实她的妻子对他的毒枭背景早已心知肚明，只是为了家庭，一直未吐露出来。阿力 （吴彦祖饰）是跟随昆哥多年的“门徒”，他的真实身份其实是警方的卧底。虽然得到昆哥的信任，可一直以来却始终掌握不到关于制毒贩毒的详细情况，这让他非常苦恼，就在他灰心丧气的时候，昆哥忽然要带他去东南亚深入制毒的秘密基地。芬夫 （古天乐饰）是个瘾君子，他的妻子阿芬 （张静初饰）为了向丈夫证明人是可以戒毒的，从而也染上了毒瘾。为了便于自己吸毒，丧尽天良的丈夫居然逼迫自己的老婆和三岁的女儿替自己贩毒。而阿芬在渴望戒毒的时候偶然结识了阿力，两人不知不觉发生一段微妙的情感纠葛  。", "评分": "."}
{"序号": 978, "名称": "无处藏身", "标签": "惊悚恐怖", "产地/时长": "\n        美国\n          / 92分钟\n        ", "上映日期地点": "2009-01-01中国大陆上映", "简介": "美国某海军陆战队的直升机频频出事，少校凯利负责调查。一天，凯利在坠落的直升机里偶然发现螺旋桨的残损齿轮有质量问题，于是，凯利拿着那个有问题的齿轮准备报告顶头上司霍华德。 但令凯利万万没想到的是，这块残损的齿轮，其中藏有军火商和军方要员相互勾结，以劣质飞机零件进行幕后金钱交易的真相。而自己的顶头上司霍华德正是军方的主要成员。少校凯利因为知情，而招来了杀身大祸。为了保护6岁的儿子，他奋不顾身地扑倒在强尼身上，最后被暗杀者用乱枪打死。儿子强尼受了高度惊吓，从此不说一句话，整天拿着那个玩具，从不离手。 妻子芭芭拉并不知丈夫被杀的真正原因，反而把发现齿轮的问题，打电话告诉了丈夫的上司霍华德，结果正中霍华德的下怀，因此暴露了隐藏地点，以至招至来了更加凶猛的追杀。 霍华德得知少校凯利的妻子和儿子还活着，便开始了筛子般的疯狂围捕。从此，母子俩亡命天涯、无处藏身。每天都过着惊慌恐惧、东躲西藏的逃亡日子。在万般无奈的情况下，母子二人逃到了凯利过去的老战友伯恩在山里的隐居地，以求保护。 但母子俩无论躲藏到哪里，这群坏蛋总能找到他们。因为军方事前安置了一个无线电跟踪器，放在芭芭拉的车上，后来又被儿子无意识地装到了自己的玩具上，所以母子二人总是躲不过军方的跟踪。 最后，芭芭拉在丈夫战友们的帮助下，救出了儿子强尼，并和战友们一起，驾驶多架直升飞机，击毁了杀害丈夫的元凶霍华德乘坐的汽车，阴谋者最终得到了应有的下场。", "评分": "."}
{"序号": 979, "名称": "潜伏", "标签": "惊悚恐怖", "产地/时长": "\n        美国\n          / 103分钟\n        ", "上映日期地点": "2010腾讯视频独播", "简介": "乔希（ 帕特里克·威尔森 饰）和瑞莱（ 萝丝·拜恩 饰）有三个孩子， 其中最大的是十岁的小男孩 道尔顿（ 泰·辛普金斯 饰），他们兴高采烈的准备搬进新家，但是却体验到这里有一些奇怪的噪音，甚至有神秘的幽灵出现。不久，道尔顿因为“探索”阁楼意外受伤，第二天昏迷不醒而进入医院。3个月后，他仍处于昏迷状态，医生对此也百思不得其解。后来，道尔顿从医院回家休养。但是，在这个神秘的地方，更多骇人的事件接二连三的发生。瑞莱怀疑是这栋房子闹鬼决心搬家，再次搬家后情况依旧没有改善。后来在一些驱鬼师得帮助下，他们明白不是房子闹鬼而是自己的孩子可能被一种来自黑暗世界的异灵所纠缠。为了自己的孩子，这对父母和科学家们，和异灵展开了决斗  。", "评分": "."}
{"序号": 980, "名称": "护宝娇娃", "标签": "动作冒险", "产地/时长": "\n        俄罗斯\n          / 95分钟\n        ", "上映日期地点": "2009-03-06中国大陆上映", "简介": "阿列娜是个美丽的俄罗斯姑娘，她不但是人类历史和史前文明的专家，更是一个身手矫健的搏击专家和攀岩爱好者，经常受雇于各种基金会去全世界发掘和寻找史前遗迹。格林是一个以考古之名进行盗墓和文物走私的所谓“考古学家”，在一次意外中他发现了一个古代遗迹并从中解开了“世界末日”之谜。 在遥远的古代地球上已经存在着一个高度发达的史前文明，他们预测到了未来人类将会有十分之一的人死于由太阳风暴而引发的“末日”灾难。为此，史前地球上的七个文明各自打造了一个具有神奇力量的护身符，只要有一个护身符最终流传到未来，就可以使全人类逃过大劫。 然而，古人们低估了人性的贪婪和黑暗，格林教授将史前遗迹和末日灾难的研究成果出卖给了全球最大的军火组织，人类的灾难在这个组织的眼中却是趁混乱发财并进一步控制世界的大好机会，他们派出雇佣军在格林教授的带领下开始在世界范围内寻找另外六个史前文明的发源地。为了尽快完成任务，格林找到了阿列娜。 得知有人愿意出资雇佣她前往中东地区寻找史前文明遗迹时，阿列娜欣然接受，并带上了和她有些小矛盾的男朋友，希望借由这次轻松的探访之旅化解二人的矛盾。但优美的中东海岸并不能化解情人心中的心结，最终男友和阿列娜不欢而散，留下她一个人继续在海岸边的悬崖峭壁上寻找史前文明的蛛丝马迹。功夫不负有心人，在一次意外中阿列娜发现了史前文化的发源地遗迹――全世界最后一个未被军火组织所掌握的遗迹。 不知真相的阿列娜将消息报告给了格林教授，在等待组织的后续人手之前，伤心的阿列娜在遗迹中闲逛，并随手检走了一块漂亮的小石头－史前文明的护身符－当作纪念品。而她没想到是，此时危机正在向她袭来。 格林教授迅速的赶到了遗迹现场，只不过和他同行的还有数架武装直升机、水陆两栖坦克和大批全副武装的国际雇佣军。看到这个“大场面”，敏感的阿列娜本能的发觉事情必定另有蹊跷，她立即找机会逃离了遗迹发掘现场，这也使军火组织将她灭口的计划落了空。 翻遍遗迹而一无所获的军火组织万分恼火，派出大部队在中东地区搜索阿列娜的下落，而阿列娜则靠着自己出色的身手和史前护身符的保护多次躲过杀身之祸，回到俄罗斯的阿列娜在朋友的帮助下解开了史前遗迹中记载的秘密并掌握了护身符的使用法方，此时，阿列娜开始计划展开反击……", "评分": "."}
{"序号": 981, "名称": "喜莲", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 94分钟\n        ", "上映日期地点": "1996-01-01中国大陆上映", "简介": "喜莲是个善良、孝顺的女子，她依父母的愿望和河西村的复员军人刘世德成了亲。过门后，她对丈夫和婆婆都体贴入微，为了改变家境贫寒的现状，喜莲拿出家里仅有的3000元钱去拜师学艺，她要用自己的双手来改变贫穷的命运", "评分": "."}
{"序号": 982, "名称": "法官妈妈", "标签": "剧情犯罪", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 98分钟\n        ", "上映日期地点": "2001-01-01中国大陆上映", "简介": "张帅（陈思成 饰）服刑三年出狱后，决定对当年审判他的法官安慧（奚美娟 饰）施实报复。三年前，十五岁的他因入室抢劫被捕，庭审前，李律师私吞了张家打算疏通安慧的两万元钱，这事张家和安慧并不知情，服刑期间，张帅的母亲抑郁去世，出狱后张帅决定搜集安慧“受贿”的证据，让她也尝尝牢狱之苦。后来听说母亲在医院卖肾贿赂安慧救他，更令他怒火中烧，但安慧对此矢口否认。时间一天天过去，张帅用尽了手段也没发现安慧有什么可抓的把柄，反而对他关爱有加。当张帅将所谓的“证据”提供给检察院时，安慧反而对他能用法律武器解决问题感到高兴。在张帅十八岁生日之际，一封神秘的信件揭开了尘封的谜底……", "评分": "."}
{"序号": 983, "名称": "咱们的牛百岁", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 95分钟\n        ", "上映日期地点": "1991-01-01中国大陆上映", "简介": "联产承包后，胶东某地农村。支部委员牛百岁（梁庆刚 饰）把别的组不要的五个有各种缺点的人归拢到自已组里，人们戏称“懒汉组”。菊花（王馥荔 饰）的女儿叶儿（范旭霞 饰）的对象王小山（孙剑 饰）听说未来的丈母娘进了“懒汉组”提出分手。百岁的妻子秋霜（丁一 饰）听说百岁年轻时和菊花好过，隔墙大骂“狐狸精”。牛天胜（钱勇夫 饰）用新良（解衍 饰）偷来的钢筋搭兔窝被牛四（杨子纯 饰）发现，气得上山打兔子去了。这真是一波未平又起一波，百岁怀着一颗诚心感化这几个人，同时又对秋霜诉说他和菊花的往事，终于冰释前嫌。在劳动过程中，天胜和菊花产生好感，而田福（陈裕德 饰）却从中插一杠子。秋后，玉米丰收了，没有完成定额的田福跑到百岁家，拿石头砸了他家的锅......", "评分": "."}
{"序号": 984, "名称": "美姐", "标签": "剧情爱情家庭", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 91分钟\n        ", "上映日期地点": "2013-10-18中国大陆上映", "简介": "美姐 （ 叶兰 饰）是农村剧团漂亮的演员，还是六岁孩子的铁蛋爱上了美姐。文化大革命开始，美姐全家赶着大马车离开了村子。十几年以后，铁蛋 （冯四饰）俨然已是条汉子，美姐已经芳容不再，但她的大女儿长成了一个活脱脱的年轻美姐，铁蛋儿和她大女儿的恋爱轰轰烈烈，美姐一狠心就把大女儿嫁到了远方。怕铁蛋发疯，美姐把哑巴二女嫁给了铁蛋，没要一分钱。生活不尽人意，铁蛋跟着二人台剧团出走西口外，唱遍了内蒙古。一天，美姐的三女儿来剧团报考新演员，她的模样活脱是当年那个年轻的美姐。热情奔放的三女儿爱上了铁蛋，但铁蛋的心已很难再起波澜。", "评分": "."}
{"序号": 985, "名称": "暴走吧，女人", "标签": "剧情冒险西部", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 110分钟\n        ", "上映日期地点": "2013-03-08中国大陆上映", "简介": "巍峨壮丽的崇山峻岭之间，来自四川的女孩牛牛（李斯丹妮 饰）奋力攀爬，在被野狼威胁之际，幸亏来自新疆的驴友色拉（范文芳 饰）出手相助方才脱险。她们共同的目标是如梦如幻的圣雨湖，色拉此前和几名网友约好同行。在约定好的家庭旅社，色拉、牛牛和分别来自北京、台湾、上海的珊珊（刘添月 饰）、果冻（钟欣怡 饰）、小疯（王莎莎 饰）相会。不管出于什么契机，五个女孩结伴踏上徒步旅程。 历经25天总长12000公里的暴走，祖国边境瑰丽绝美、慑人心魄的原生态地貌，步履之间都市女人忘却心头烦恼，又在争吵、碰撞过程中体味着从身体到心灵的圣洁洗礼……", "评分": "."}
{"序号": 986, "名称": "杀出个黎明", "标签": "动作恐怖犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 108分钟\n        ", "上映日期地点": "1996-01-19多平台上线", "简介": "塞斯·杰科（乔治·克鲁尼 饰）恶贯满盈，被判刑多年；弟弟理查德（昆汀·塔伦蒂诺 饰）打通关节帮他成功越狱。为了能顺利逃往墨西哥，兄弟俩挟持了牧师一家人，一路上以他们作掩护。最终经过重重关卡，他们顺利逃到了墨西哥。到达墨西哥后，杰科兄弟联系上了当地的匪徒卡洛斯为他们打点一切，并约好在一家酒吧碰面。按计划杰科兄弟和卡洛斯接上头后就将释放牧师一家，似乎结局皆大欢喜。然而，他们在酒吧里等到入夜还没见到卡洛斯，等来的却是一大群僵尸！为了保命，他们只能和僵尸浴血奋战！", "评分": "."}
{"序号": 987, "名称": "名人百态", "标签": "剧情喜剧", "产地/时长": "\n        美国\n          / 113分钟\n        ", "上映日期地点": "1998-11-20多平台上线", "简介": "故事讲述记者西蒙（肯尼思·布拉纳 饰）为融入上流社会，不惜趋炎附势，放弃尊严。看尽名人百态的他，最后也只落得一场空。", "评分": "."}
{"序号": 988, "名称": "宠物坟场", "标签": "惊悚恐怖", "产地/时长": "\n        美国\n          / 103分钟\n        ", "上映日期地点": "1989-04-21多平台上线", "简介": "医生路易斯（戴尔·米德奇夫 饰）因工作关系，携妻子瑞秋（丹尼斯·克罗斯比 饰）、女儿艾莉和儿子普吉离开芝加哥搬到了某小镇中，新家近傍公路，屋后有一条蜿蜒小路。邻居杰德（弗雷德·格温 饰）老人介绍小路通往宠物坟场，那里埋着多年来死在公路上的动物们。第一天上班，路易斯就遭遇了一位重伤死亡的患者，他仿佛看到死者对他说话，对方声称为了感谢他的救助，将阻止他接近鬼魂。不久，儿女的猫被车撞死，杰德带领路易斯将猫埋葬在山上的印第安坟场，而猫竟然复活了，担心女儿伤心的路易斯松了一口气，但复活的猫咪变得异常暴力与恶臭。数天后，小儿子不幸被车撞死，伤心欲绝的路易斯想把儿子的尸体埋入印第安坟场……", "评分": "."}
{"序号": 989, "名称": "走过雪山草地", "标签": "剧情历史", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 107分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-11-08中国大陆上映", "简介": "20世纪30年代，中国工农红军的战略转移—长征，创造了中外战争史上的奇迹。在艰苦卓绝的长征中，红军剧团的同志爬雪山、过草地。他们团结奋斗，相扶相帮，背着、抬着，在荆棘中、在冰雪上、在泥泞里艰难跋涉；他们以革命的大无畏精神与艰难险阻、恶劣环境抗争；他们以崇高的革命乐观主义面对伤痛甚至牺牲；在危险时刻、紧要关头，他们自觉地、勇敢地而又义无反顾地选择自己流血牺牲，而把生的权利留给别人！　　为了探路，川剧名伶十岁红壮烈牺牲在夹金山雪崩中；为了不给同志加重负担、省下半袋救命粮，怀孕又遇难产的苦妹子挣扎着冲向草地里吃人的泥塘，微笑着向同志们挥手告别。为了救助丢失炒面的彤儿，警卫员老马悄悄把自己的炒面换给她，自己甘愿饿死在茫茫草地上。", "评分": "."}
{"序号": 990, "名称": "焦裕禄", "标签": "剧情传记", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 100分钟\n        ", "上映日期地点": "1990中国大陆上映", "简介": "1962年冬，焦裕禄（李雪健 饰）被派往灾荒严重的河南省兰考县任县委第二书记，眼见街上成群结队的乞丐、纷纷逃亡外地的饥民，他心情十分沉重，下决心根治长期困苦兰考百姓的风沙、水涝和盐碱“三害”，不久，他在多次深入基层做调查研究的基础上，制定出治理“三害”的方案。但他深入群众的工作方式招致县长、县委副书记吴荣先（李仁堂 饰）的不满。升为县委书记后，焦裕禄不顾肝脏经常胀痛，几乎每日都坚持去治理“三害”第一线工作，很得人民爱戴，吴荣光指使人就某件事借题发挥想将焦裕禄整垮，结果全县群众聚在一起为他鸣冤。其后兰考遭遇特大水灾，焦裕禄的肝病虽然已到晚期，仍坚持去抗灾第一线。", "评分": "."}
{"序号": 991, "名称": "驱魔者", "标签": "动作科幻惊悚恐怖", "产地/时长": "\n        美国\n          / 87分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-11-29中国大陆上映", "简介": "长久以来，人类与吸血鬼的战斗从未停息。很多年之后，人类为了生存，寄居于教会严密控制的城市之中，并且训练了猎魔教士来保护自己。在结束了与吸血鬼的战争之后，猎魔教士的队伍被解散，并逐渐被世人所遗忘。曾在战时立下汗马功勋的传奇猎魔教士（保罗·贝坦尼Paul Bettany 饰）已隐匿多年，可是忽然造访的来自奥古斯丁的警长希克斯（凯姆·吉甘戴 Cam Gigandet 饰）却给他带来一个不好的消息，远在荒远的亲人受到吸血鬼的攻击，并且掳走了他的侄女露西。为了救出亲人，教士不惜违背主教们的意志，开始踏上自己的拯救之旅。此时，由于违背了主教的意志，主教派出四名猎魔教士对传奇教士展开追捕……", "评分": "."}
{"序号": 992, "名称": "大胃王", "标签": "喜剧", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 95分钟\n        ", "上映日期地点": "2010-03-05中国大陆上映", "简介": "农民三好（潘长江 饰）只身闯城市，只为寻找当年负气离家的妻子芙蓉，无意中结识美女甜心（邓紫衣 饰），他与好友小帅（王宝强 饰）、甜心一同结伴寻找。当初，芙蓉因赌气来到城市，不料被八哥（郭德纲 饰）开车撞伤，八哥将她救起后又给她做了面部美容，后来成了广告代言人和八哥的新宠，并给她改名胡月（许慧欣 饰）。胡月因车祸伤了大脑，原先的记忆丧失，当三好找上门相认，她已不认识三好。三好为了给她筹治疗费，参加了大胃王比赛。甜心其实是八哥的女儿，为使家庭破镜重圆，她极力撮合三好与胡月相认，而八哥知道后，不惜采取下流手段干扰三好的比赛......", "评分": "."}
{"序号": 993, "名称": "新天师斗僵尸", "标签": "喜剧恐怖", "产地/时长": "\n        美国\n          / 106分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-08-19多平台上线", "简介": "高中生查理·布鲁斯特（安东·尤金 Anton Yelchin 饰） 和母亲生活在位于拉斯维加斯腹地的宁静社区内，他像其他同龄人一样，聊聊闲天儿，憧憬一下美丽的女同学。这一天，查理的生活出现波澜，名叫亚当的同学失踪，童年时代的好友埃德（克里斯托夫·梅兹-普莱瑟 Christopher Mintz-Plasse 饰）怀疑亚当的失踪与吸血鬼有关，于是胁迫查理一同寻找。与此同时，布鲁斯特家的隔壁搬来了一名新邻居，帅气俊朗的成年男子杰瑞（柯林·法瑞尔 Colin Farrell 饰），他迷人的气质与外表征服了查理的妈妈，但是他的真实身份似乎又与埃德调查的吸血鬼有关。阴云密布的社区，诡异事件悄然发生…… 本片翻拍自1985年的同名影片。", "评分": "."}
{"序号": 994, "名称": "午夜出租车", "标签": "恐怖", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 90分钟\n        ", "上映日期地点": "2009-12-22中国大陆上映", "简介": "午夜时分，一辆出租车驶进一条胡同里。两女一男三名乘客谋财害命勒死女司机之后却发现女司机的尸体不翼而飞，这时车外出现可怕的鬼影…… 北漂作家徐子（陈小春 饰）怀才不遇，在北京和女友林贞（邓紫衣 饰）一起生活。为了贴补家用和寻找小说素材，在女友的鼓励下，徐子开始做起了“的哥”。开车的辛苦在徐子眼里倒也无所谓，然而一件接一件的怪事却让徐子摸不着头脑。为了搞清楚发生在那辆诡异的出租车为何凭空消失，里面若隐若现的影子是人是鬼，徐子在女友的陪伴下开始了午夜的追踪。在此期间，与徐子要好的同事积劳成疾，最终而心肌梗塞而离开人世。几经波折之后，徐子终于追踪到了那个盗用自己出租车的“鬼影”。然尔，让他始料不及的是他还发现另一件事情……", "评分": "."}
{"序号": 995, "名称": "走出硝烟的女神", "标签": "剧情战争", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 97分钟\n        ", "上映日期地点": "2000-07-26中国大陆上映", "简介": "解放前夕，西北某地。连长郑强（吴京安 饰）带领一支孕妇分队经长途跋涉，终于来到盘龙堡。没想到野战医院撤走了，不知丈夫牺牲的潘二嫂（王茜华 饰）此时生产了。误信丈夫当了叛徒的刘雪鸣（剧雪 饰）也生下一个女婴，产后思想压力很大。她抱着刚出生的女儿跳塘，被陈大曼（宋春丽 饰）救起，陈个人经历悲惨，造成脾气性格古怪，对她彼有好感的郑强几次欲表达感情均遭拒绝。在和敌骑兵遭遇战中，郑强牺牲了，临终前他对陈吐露心声，陈痛不欲生。次日，孕妇队高举写有烈士名字的破军装涉水前行，冒着敌炮火强渡泾河，关健时刻，接应的部队到了，而此时的冰姑（博弘 饰）则在战火中生下了自己的儿子......", "评分": "."}
{"序号": 996, "名称": "鬼影实录：东京之夜", "标签": "惊悚恐怖", "产地/时长": "\n        日本\n          / 90分钟\n        ", "上映日期地点": "2010-11-20日本上映", "简介": "位于东京的某区，山野一家三口过着富庶自在的生活。2010年9月3日，姐姐春花（青山伦子 饰）从美国归来，此前她在旅行中遭遇一场车祸，致令双腿严重骨折。弟弟幸一（中村苍 饰）是个开朗阳光的大男孩，他拿着新买的摄像机拍下了山野家生活的点点滴滴。由于父亲公务繁忙，平时只有姐弟二人在家。平静的日子并未持续太久，一丝不安便在屋子内肆意弥漫。春花发现，每当次日醒来床边的轮椅便会发生移动。为了探明真相，幸一决定在姐姐的卧房内安置摄像机，监控夜晚的情况。在屏幕前，不可思议的景象接连发生，姐弟俩似乎也陷入恶魔的诅咒中，无法逃脱…… 本片为恐怖片《鬼影实录》的日本版。", "评分": "."}
{"序号": 997, "名称": "如果爱", "标签": "爱情短片", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 8分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-04-18中国大陆上映", "简介": "一对男女朋友，女孩为了实现自己梦想奋发努力，男孩却执着于两人的爱情，女孩对男孩说：“我的梦不在你的梦里”。当男孩终于理解女孩的时候，女孩已经转身离去，男孩用实际行动去了解女孩当时的梦想，理解女孩当时的努力。男孩成为了摄影师，因为曾经的熟悉，男孩将自己的作品放在女孩常逛的网络上，女孩上线 MSN时看到了男孩的无数作品。最终，曾经相爱的两个人又重新走到了一起。", "评分": "."}
{"序号": 998, "名称": "切尔诺贝利日记", "标签": "恐怖", "产地/时长": "\n        美国\n          / 88分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-05-24多平台上线", "简介": "克里斯（杰西·麦卡尼 Jesse McCartney 饰）、娜塔莉（奥莉维娅·达德利 Olivia Dudley 饰）、阿曼达（蒂温·凯利 Devin Kelley 饰）等来自美国的青年男女正在进行一段快乐有趣的欧洲之旅，当他们抵达乌克兰时，经当地好友保罗（乔纳森·萨多 斯基 Jonathan Sadowski 饰）的介绍，他们和另外两名客人组团，跟随当地向导尤里（Dimitri Diatchenko 饰）展开了一段极限旅游。所谓极限旅游竟是走入在1986年因核泄漏事故而沦为鬼城的切尔诺贝利。寻求刺激的年轻人们一拍即合，携手踏入了这个至今仍为核辐射的乌云笼罩的废城。 当地颓败、死亡、神秘的氛围给了这群人前所未有的末世体验，可是他们同时发现，自己并非是这座死城中的唯一生物。随着夜幕降临，死神之手渐渐向这群胆大妄为的年轻人逼近……", "评分": "."}
{"序号": 999, "名称": "一诺千金", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 100分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-09-11中国大陆上映", "简介": "本片根据真人真事改编而成，故事原型来自河北农大果树系93（01）班同学15年如一日照顾病逝同学父母的感人事迹。主人公李宝阳在花样的年华因病陡然离世，为了告慰逝者也为了赡养逝者的父母，这群异姓的兄弟姐妹共同坚守着一个永远的约定——老吾老以及人之老。    15年间的点点滴滴由一个良心赌串起，相信人心和诚信的村主任与看透人情冷暖的刘曲儿打的这个赌亦是本剧的看点之一。最终，刘曲儿输了，他却在戏台高唱“一诺千金美名扬”。而这个群体用真情谱写的“善行河北”也响彻燕赵大地，温暖着每一个人。", "评分": "."}
{"序号": 1000, "名称": "柠檬", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 100分钟\n        ", "上映日期地点": "2013-04-19中国大陆上映", "简介": "韩国当红主播许秀京（洪晓熙 饰）因“普州太后”许黄玉的传说故事来到中国；原本是小小家政员的曲珍（金莎 饰）因一场车祸华丽上演灰姑娘变公主的童话，两个不同国籍不同性格的女生却同时巧遇执着梦想的上进正直青年周诺（立威廉 饰）。周诺梦想深处埋藏的刺痛回忆，许秀京背负的双鱼秘密，曲珍善解人意背后隐忍的悲伤，当错过与相遇不断交替甚至重叠，该如何抉择，犹如柠檬般酸楚的心与盐水般咸咸的眼泪混合在一起，是否就是所谓的爱情？", "评分": "."}
{"序号": 1001, "名称": "风云决", "标签": "动作动画武侠", "产地/时长": "\n        中国大陆,中国香港\n          / 110分钟\n        ", "上映日期地点": "2008-07-19中国大陆上映", "简介": "《风云决》（Storm Rider-Clash of Evils），改编自香港漫画家马荣成的漫画名作《风云》，制作历时5年。该动画由于其精湛的2D+3D制作水品和题材方面的突破获得了国内外的好评，至今仍为中国大陆公认的制作水品最高的2D+3D电影动画。 步惊云（谢霆锋 配音）、聂风（任贤齐 配音）为报杀父深仇，合力斩杀火麒麟，吞下麒麟血，不惜以入魔为代价，将杀父仇人雄霸联手铲除。但聂风无法控制体内魔性，失手将云打落山崖…… 拜剑山庄为天下第一铸剑山庄，却被朝廷诬陷谋反而惨遭灭门。少庄主傲决（童自荣 配音）死里逃生，独自隐居西域，伺机复仇。当决得知风、云二人身负麒麟血，可为其祖传旷世神剑开封，遂开始苦苦寻觅两人踪影…… 其时，风、云各自有了心爱之人，过着远离江湖的平淡日子。然而，决的到来，注定将掀起一场血雨腥风……", "评分": "."}
{"序号": 1002, "名称": "丛林大反攻2", "标签": "喜剧动画家庭冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 76分钟\n        ", "上映日期地点": "2008多平台上线", "简介": "又一个打猎季节到来之际，黑尾鹿艾略特与母鹿吉赛尔的婚礼在即，可艾略特却心生怯意。刚从主人的束缚中重获自由的腊肠先生却在此时被一群嚣张的宠物绑架, 企图要把它绑回重返丛林的女主人身边。艾略特以此为借口与棕熊布哥、松鼠、鸭子等一行人踏上了解救腊肠的冒险之旅，它们又将进行全方位的抢救大行动。而这一次，它们的战友又多了一只刚逃离了猎人控制的驯养德国猎犬维尼。在供人类和其宠物度假的宠物天堂里，除了痛恨野生动物的贵宾狗菲菲，人类的麻醉枪，还有什么危险和挑战在等待着它们呢？它们这一次能否完成大反攻，顺利救出腊肠先生？而艾略特与吉赛尔又是否能如期地步入礼堂完成终身大事呢?", "评分": "."}
{"序号": 1003, "名称": "海豹突击队", "标签": "剧情动作", "产地/时长": "\n        美国\n          / 88分钟\n        ", "上映日期地点": "2008-09-10中国大陆上映", "简介": "本片由真实事件改编，正值‘沙漠之盾’行动的四天前，美国征召世界最精英级反恐部队之一的海豹六队对伊拉克进行秘密入侵行动。唯一的使命就是在这四天时间里为母舰指明空中打击目标，而且不得被俘，更要尽力求生。后来，无畏无惧的领袖麦菲，却在任务执行过程中面临一个关乎队员生死存亡的抉择，几番挣扎之下，他亲手取去一个无辜男童的性命，并因此令到自己心魔复发。最终，麦菲、戴维思和其他队员置生死不顾为自由而战，向世人展示了荣耀、兄弟之情和勇气的可贵。", "评分": "."}
{"序号": 1004, "名称": "借你俩胆", "标签": "喜剧惊悚", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 90分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-11-16中国大陆上映", "简介": "正直善良的韩东（韩兆 饰）在荒废多年的厂区找到值夜班的工作，可上班当夜就遭遇一系列怪异的事，尤其是在铁栅栏外游荡的那个白衣女人更让他惊出一身冷汗。原来当初上班前带他巡视厂区的吴师傅说的确有其事，闹鬼！厂里殷主任在旁人眼里看来总是那么深不可测。韩东交了押金才知道在他之前已经有三个值夜班的辞职了。此时的他骑虎难下，愈发感觉这座院子不太平。 韩东找棱子陪他一起值夜班，棱子昏头昏脑走错路，竟跑到坟地去了。有没心没肺的棱子陪着，韩东心里踏实多了。深夜，两人都听到阴测测的女人的哭笑声，登时起了一身鸡皮疙瘩。他们壮着胆子循声而去，看到了更恐怖的一幕……", "评分": "."}
{"序号": 1005, "名称": "大上海", "标签": "剧情动作", "产地/时长": "\n        中国大陆,中国香港\n          / 114分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-12-21中国大陆上映", "简介": "这是发生在上世纪三十年代的上海滩的一段江湖、抗日、爱情故事。本是水果店小伙计的 成大器（ 黄晓明 饰），在上海投向权倾一时的巡捕房探长洪寿亭（ 洪金宝 饰）旗下，任职赌场打手，被洪寿亭的妻子凌沪生（ 袁立 饰）慧眼赏识，造就大器迅速出人头地。成大器颇具江湖手腕，不仅敢打敢拼，还擅于各方谈判，愿意利益共享，往往能化干戈为玉帛，令他终于成为上海一代枭雄之首。成大器少年得志，交上了上海第一美人“溢春园阿宝”（ 莫小棋 饰），阿宝对王公巨贾都不假辞色，但对大器却一往情深，可惜她发现了无论大器如何疼她宠她，她在大器的心目中永远都只能是第二位，第一位始终是青梅竹马、音讯全无的叶知秋（ 袁泉 饰）。多年后，人到中年的成大器（ 周润发 饰），已是一方之雄，声誉与地位已超越了师父洪寿亭。在上海几乎已无人匹敌，但外敌蠢动的野心与霸道，成为他的最大难题。此时，当年救他一命的茅载（ 吴镇宇 饰）已成为大特务头子，野心勃勃，以权谋私，令成大器不得不 计划好“杀出一条血路”。而就在这时，他竟重遇了多年不见的叶知秋，同时发现原来她已作人妇。", "评分": "."}
{"序号": 1006, "名称": "云图", "标签": "剧情科幻悬疑", "产地/时长": "\n        德国,美国,中国香港,中国大陆,新加坡\n          / 134分钟\n        ", "上映日期地点": "2013-01-31中国大陆上映", "简介": "1850年，南太平洋，美国公证人亚当·尤因（吉姆·斯特吉斯 饰）在船上被不明寄生虫病折磨，他用日记记录下自己所见所闻；1931年，苏格兰，落魄青年罗伯特·弗罗比舍（本·卫肖 饰）为音乐大师记录曲谱，受到半本旅行日记的启发创作出了恢宏壮阔的《云图六重奏》；1975年，美国加州，小报记者路易莎·雷（哈莉·贝瑞 饰）冒着生命危险调查一桩核电站丑闻，在老唱片店她被一首不知名的乐章打动；2012年，英国伦敦，被囚禁在养老院的出版商蒂莫西·卡文迪什（吉姆·布劳德本特 饰）揣着一叠由女记者写成的纪实文学，打算将自己的“越狱经历”拍成电影；乌托邦未来，首尔，餐厅服务员克隆人星美-451（裴斗娜 饰）开始形成自我意识和反抗人类，她在人类图书馆看了一部飞跃老人院的电影；文明毁灭后的未来，夏威夷，牧羊土著扎克里（汤姆·汉克斯 饰）对高科技文明的先知心怀敌意，他的部落唯一相信的女神叫星美……不同的人物、场景和事件在时空中更迭变幻，不变的是每个主角身上都带有彗星形状的胎记。它像亘古灵魂的烙印，将人性中的反抗精神代代延续，最终织成一幅浩瀚璀璨的云图。", "评分": "."}
{"序号": 1007, "名称": "南平红荔", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 95分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-11-06中国大陆上映", "简介": "电影《南平红荔》是一部法院题材的主旋律作品。根据福建南平市延平区法院少年法庭庭长詹红荔先进事迹改编而成。该片全面塑造詹红荔法官倾心帮扶挽救失足少年等生动感人的事迹，展现新时期法官的精神风貌。影片主人公詹红荔（邬君梅 饰），从事法院工作27年，在少年审判庭工作10多年间，所审结的500多个未成年人犯罪案件，无一发回重审、无一错案、无一投诉、无一上访，成功感化帮教了1100多名少年犯走向新生，挽救了70多个濒临破碎的家庭。", "评分": "."}
{"序号": 1008, "名称": "太阳照常升起", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 116分钟\n        ", "上映日期地点": "2007-09-14中国大陆上映", "简介": "1976年，南部一个边远的小山村，李东方（房祖名 饰）的母亲因为一双鞋子疯掉，成为疯妈（周韵 饰），终日疯疯癫癫，一天，李东方无意发现疯妈发疯的真相……1976年，一所大学里，晚上在操场放电影，有五个女人声称被人“摸屁股”，梁老师（黄秋生 饰）阴差阳错成为嫌疑犯，有人开始在暗中帮他洗脱嫌疑……1976年，老唐（姜文 饰）和唐妻（孔镱珊 饰）下放到李东方所在的小山村。老唐天天和村里的孩子们一起上山打猎，逍遥自在，唐妻备受冷落之下，准备寻找自己新的生活……1958年，新疆，两个骑骆驼的女人，唐妻和身怀六甲的疯妈，并肩而行，迎接她们的，是两段截然不同的命运……若干年后的纠葛，从茫茫戈壁上的相遇开始，早已冥冥注定。", "评分": "."}
{"序号": 1009, "名称": "万箭穿心", "标签": "剧情家庭", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 118分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-11-16中国大陆上映", "简介": "90年代的武汉，一个普通家庭里丈夫马学武（焦刚 饰）是一家国企的厂办主任，妻子李宝莉（颜丙燕 饰）是汉正街的一名小贩，二人还有一个儿子小宝（李现 饰）。一次企业分房让这个家庭住进了新房，岂料从搬家那天起一系列让人始料未及的变故接踵而来：丈夫马学武提出离婚、妻子发现丈夫出轨、无家可归 的婆婆要入住新家，终于马学武在一系列打击下走向了自杀之路。宝莉的好友小景（赵倩 饰）把一切厄运归结于新房的风水不好，称之“万箭穿心”，个性倔强的李宝莉不愿妥协，决意撑起这个家…… 电影《万箭穿心》根据武汉籍著名作家方方的同名小说改编，入围第25届东京国际电影节主竞赛单元。", "评分": "."}
{"序号": 1010, "名称": "生化危机", "标签": "动作科幻恐怖", "产地/时长": "\n        英国,德国,法国,美国\n          / 100分钟\n        ", "上映日期地点": "2002-03-15多平台上线", "简介": "故事发生在 安布雷拉（保护伞）公司的生物工程实验室——“ 蜂巢”里，数百名 遗传学、 生物工程学专家正在进行一项科学研究，一种病毒突然爆发了并迅速传播着，而超级计算机“火焰女皇”为了控制病毒不让其外泄到地面上，将蜂巢全部封闭，病毒很快感染了所有的工作人员。以 艾丽丝、瑞恩和马特为首的一个救援小组接到命令后来到了蜂巢，他们必须带领着特遣队员们将这种已毁灭了蜂巢所有人员的 病毒隔离起来。然而，队员们很快发现这些工作人员们并不是真正地死去了。他们现在已成为徘徊在蜂巢内恐怖的 丧尸。人们一但被他们咬伤或被抓伤就会受到感染，甚至立即变成丧尸。面对着几乎无法控制的局面，几百个四处走动极具 攻击性的丧尸，和更神秘的险恶力量，救援小组的队员怎样才能脱离困境并阻止病毒继续扩散呢？", "评分": "."}
{"序号": 1011, "名称": "目击者", "标签": "剧情动作悬疑", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 94分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-11-20中国大陆上映", "简介": "老宋（高捷 饰）是一家小饭馆的小老板，因为欠了高利贷四处筹钱，某日他约了卖保险的朋友阿康在码头旁的一家小酒馆喝酒，想跟阿康借钱。一顿酒喝下来不仅没借到钱，老宋去后巷的厕所时还目击到了一场车祸。情急之下，老宋回去叫了阿康去救伤者，二人将伤者抬上车后却发现人早已断了气。二人害怕受牵连，就将尸体扔在了医院门口，并把证据都销毁了。债主平哥逼得越来越紧，为了能保住饭馆和女儿上大学的学费，老宋甚至想到自杀骗取保费的办法。在几次自杀未遂后，老宋眼看就要穷途末路，却意外发现平哥就是那位在小酒馆附近撞了人的肇事者，于是心生一计企图勒索平哥来还债……", "评分": "."}
{"序号": 1012, "名称": "邂逅幸福", "标签": "喜剧爱情", "产地/时长": "\n        法国\n          / 108分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-11-27中国大陆上映", "简介": "《邂逅幸福》是一部制作精良但是无明显主流情节的法国浪漫主义喜剧。影片随着一个已经40岁却仍然不成熟的广告歌作者萨沙（加德·艾尔马莱 Gad Elmaleh 饰）开始。他依然单身，常常和他的朋友一起与20岁左右的美丽女孩聚会。他的母亲依然经常出现在他的公寓，给他带晚餐，清 洗他的衣物。他没有成长的渴望，并且特别地厌恶孩子。一天，他与他大客户的前妻夏洛特（苏菲·玛索 Sophie Marceau 饰）开始了一段恋爱。她与前夫也有三个孩子。通过他们的恋爱，他终于开始成熟，甚至学习疼爱孩子们。", "评分": "."}
{"序号": 1013, "名称": "三角地", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        中国大陆,中国台湾\n          / 96分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-11-09中国大陆上映", "简介": "阿男今年专四了，对人生很彷徨，以为他这个乱七八糟的家就是完蛋了。三年级转来一个可爱的ABC姑娘－丹妞，阿男以精湛的吉他演奏吸引了女孩的注意，两人约会，也成了同学们眼里的男女朋友！但是当丹妞知道阿男家;父亲是酒鬼、母亲是赌鬼、两个弟弟一个偷、一个笨，丹妞无法接受，冷酷的断了这段友谊。阿男历经一番失恋和被退学的打击后，又听到菲比姐的父母墬机死亡后，菲比姐的振作奋发，又亲身体验烧窑创作的启发。回家后决定强势改造这个家，从自己与四个弟妹开始，從自身及外在清理这个脏乱污坠的家，此举果然影响了父母，陈爸陈妈也都觉悟不再喝酒也不再赌博了，抱定决心振奋起来，全家同心协力改过向善，开了一间民宿。以前那个吵闹脏乱的三角地，有了新的目标和希望，而阿男呢，不再想说要远离这块地方了。", "评分": "."}
{"序号": 1014, "名称": "铁线虫入侵", "标签": "剧情惊悚", "产地/时长": "\n        韩国\n          / 109分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-12-06中国大陆上映", "简介": "制药公司小职员医学博士出身的宰赫（金明敏 饰）早些年被弟弟宰弼（金东万 饰）劝诱炒股，结果赔得精光，如今委身于一家毫无前景的制药公司做推销员，在外低声下气，看客户脸色行事，心中的郁结只有向家中妻儿宣泄。与此同时，汉江流域附近接连发现数十具尸体，死者全身皆如干尸，死状恐怖。这一事件波及甚广，连宰赫身边的人也无法幸免。经调查发现，死者体内无一例外寄居着本应存在于昆虫身上的铁线虫，铁线虫会刺激宿主食欲大增以吸收养分，等到繁殖期时令宿主神志不清，投水自杀，再进入水中大量繁殖。面对这一新型变种，人类束手无策，无计可施，死亡人数呈几何数增加，韩国上下乱作一团，有如末日。原本为生计奔忙已焦头烂额的宰赫，该如何保护家人幸免于难……", "评分": "."}
{"序号": 1015, "名称": "飞扬的青春", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 92分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-12-05中国大陆上映", "简介": "在美丽的森城市中心广场，支教老师们整装待发接受领导检阅。意气风发的丁皎皎（郑岚侨 饰）寄托了省领导的深切希望，接过了象征着“奉献精神”的钢笔。封政（宗峰岩 饰）原是省事业单位的中层领导，因为晋级受挫外加内心的政治抱负而毅然决定投身到底层支教事业。封政、皎皎和当地学校职工小果子（何美钿 饰）由于生活环境的差异而在观念方面产生多种矛盾，但是朴实善良的内心与共同的生活理想让他们逐渐相识相知，齐心协力改造学校环境、提高教学质量，并带领山里的孩子第一次走出大山，参加了市里的歌咏比赛，以原生态的苗族山歌获得了评委会大奖。支教老师们的工作和生活得到小学校长王琦（普超英 饰）的无微不至的关怀，但积劳成疾的她却不幸病倒，与世长辞。校长的离世给支教老师们极大的感触…… 本片根据作为中国第一部描写青年志愿者的长篇小说《飞扬的青春》改编。", "评分": "."}
{"序号": 1016, "名称": "霍比特人1：意外之旅", "标签": "动作奇幻冒险", "产地/时长": "\n        美国,新西兰\n          / 169分钟\n        ", "上映日期地点": "2013-02-22中国大陆上映", "简介": "电影《霍比特人：意外之旅》的故事发生在《指环王（魔戒）》三部曲故事的大约60年前，讲述了弗罗多的叔叔 比尔博·巴金斯的冒险历程。整个故事都是围绕着比尔博·巴金斯 （ 马丁·弗瑞曼 饰）这位霍比特人展开了充满传奇色彩的冒险之旅的，为了夺回被可怕的喷火巨龙“史矛革”彻底摧毁并占领的孤山矮人王国，他即将付诸的是一场潜伏着难以置信的巨大危机的诉求。随着好朋友“灰袍巫师”甘道夫 （伊安·麦克莱恩饰）的突然造访，比尔博发现自己竟然成了一个由13个矮人组成的探险队的一员，在极具神秘色彩的战士橡木盾之子索林 （理查德·阿米蒂奇饰）的带领下，他们马上要进入的是一片可怕的荒蛮之地，同时还得穿越一系列极度凶险且难以预知的地界，里面充斥着邪恶又堕落的地精哥布林和凶残的半兽人，还有力量恐怖，无法抵抗的亡灵巫师。由于他们的目的地在遥远的东方， 是孤山的一片未经开垦的无主之地，所以他们不得不面对的第一个考验，就是如何从地精的隧道中逃脱出来——正是在这里，比尔博遇到了足以改变他一生的关键人物咕噜姆 （安迪·瑟金斯饰）。不得不独自一人与咕噜姆结伴而行，沿着地下河一路深入，本性谦逊有礼的比尔博在这个过程中寻找到的不仅仅是深层的真诚与勇气，就连他自己都感到万分地惊讶，因为他竟然得到了咕噜姆视若生命的“宝贝”，甚至还掌握了它的使用方式——这样一个看似简单且不足为奇的金戒指，却以比尔博尚未了解的方式，决定了整个中土世界的命运  。", "评分": "."}
{"序号": 1017, "名称": "阿佤山", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 96分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-11-08中国大陆上映", "简介": "某城市房地产公司总经理杨志达为了寻找红毛树，回到曾经工作过的西盟阿佤山，遇见当年的初恋情人叶娜，并围绕一棵古老红毛树的买与卖引发了一系列故事，通过人与人、人与木鼓、人与树几组矛盾的交织，揭示人与自然和谐共存的主题，展示神奇美丽的佤山风光和丰富独特的佤族文化，赞美阿佤人山一样质朴宽厚的胸怀、火一样奔放炽热的情感。", "评分": "."}
{"序号": 1018, "名称": "买买提的2008", "标签": "剧情儿童运动", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 91分钟\n        ", "上映日期地点": "2008-05-09中国大陆上映", "简介": "县文体局干部买买提，因把从体校分配来的一个叫迪里拜尔的姑娘赶走，遭局长派遣到沙尾村当足球教练，局长承诺，只要他组织的少年足球队在全县举办的英萨克杯足球比赛中夺得冠军，就把他调回县里。买买提来到了沙尾村，他遇到很多难题，无奈之下，只好用一个美丽的谎言来达到自己的目的：他告诉孩子们如果参加足球队，并夺得冠军，就可以在2008年去北京看奥运会。村长卡德尔虽知这是一个骗局，但却想用这个骗局把散了心的沙尾村村民重新凝聚在一起，实现打井种树的愿望。全村大会上，他宣布帮买买提组织一个少年足球队，并起名为梦想足球队。买买提上任了，一群在沙漠踢惯了野球的孩子经常使他尴尬不堪，对于足球专业的提问也使他无言以对，直到从乌斯曼足球队辞职的迪里拜尔教练的到来，才使这个足球队的技术水平得以提高并取得了预赛胜利。但这样却遭到乌斯曼队的老板的不满，并想尽办法阻挠，不惜用重金挖走了梦想队里的两个主力队员，并把当初买买提善意的谎言公布于众。此后，孩子们的家长不再信任买买提，他成了一个骗子。买买提于是非常伤心地离开了让他付出很多心血的足球队。买买提接受了一个叫亚森的商人所开出的优厚条件继续表演达瓦孜，他想拼命的挣钱，使自己美丽的谎言能够变成现实，让孩子们2008年去北京看奥运会。梦想足球队在迪里拜尔的训练下，技术有了很大的提高，在英萨克杯足球决赛中，他们团结一致战胜了对手，而最让人感动的是，当初被挖走的马拉多纳.沙比尔在比赛的关键时刻中反水，帮助梦想队攻进关键的一球，梦想队最终夺得了比赛的胜利，卡德尔村长也如愿以偿，在村子周围打成了十口机井，种下了三千棵防沙林 。", "评分": "."}
{"序号": 1019, "名称": "泰迪熊", "标签": "喜剧", "产地/时长": "\n        美国\n          / 106分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-11-01优酷独播", "简介": "孤僻的约翰儿时许了一个愿，希望他的玩具泰迪熊可以活过来，成为他真正的朋友。奇迹发生了，泰迪（塞思·麦克法兰 配音）有了生命，并和约翰一起生活了二十多年。如今老大不小的约翰（马克·沃尔伯格 饰）无所事事，整天和泰迪一起抽烟喝酒吸大麻，过着醉生梦死的生活。直到他遇上美丽的劳丽（米拉·库妮丝 饰），决心要改变自己。可是，泰迪却并不喜欢约翰的新女友劳丽，总是处处给劳丽找麻烦，甚至破坏约翰和劳丽的感情。面对陪伴多年的老友，和刚刚俘获的女友，约翰要如何处理两者之间的关系？他是不是能找到一个平衡点呢？", "评分": "."}
{"序号": 1020, "名称": "寻找成龙", "标签": "喜剧家庭", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 90分钟\n        ", "上映日期地点": "2009-07-03中国大陆上映", "简介": "16岁的男孩张一山（张一山 饰）是一个生在北京长在印尼，并且中文不太灵光的小华侨。在成龙功夫片风靡世界的时代，张一山也不例外，成为了成龙大哥最坚实的Fans之一。他进入功夫学校学习武功，做梦和写作文都离不开成龙，最大的愿望就是亲眼见见自己的偶像。 某日，张一山得知成龙正在北京潭柘寺拍戏，为了见到偶像，他一反常态决定回北京的姥姥家。这个鬼灵精的男孩并未按奶奶要求的那样去姥姥（陶玉玲 饰）那学习中文，而是直接坐上出租车前往潭柘寺。只不过，他这次吃了中文差的亏，原本要去潭柘寺，结果反被司机（王学兵 饰）拉到了清石观。自此，张一山开始了一波三折并且险象环生的寻找成龙之旅……", "评分": "."}
{"序号": 1021, "名称": "博物馆奇妙夜2", "标签": "喜剧动作奇幻冒险", "产地/时长": "\n        美国,加拿大\n          / 105分钟\n        ", "上映日期地点": "2009-05-26中国大陆上映", "简介": "在第一集之后，夜间警卫赖瑞随即以自己名字为品牌的手电筒赚了不少钱，再也什么都不缺，可是他总觉得心底身处有什么失落了，有个黑暗的阴影不断要拉他回到美国自然历史博物馆，也就是他人生一夕间改变的地方。一件大事突然发生，在那里他最喜欢的展览品，也就是他的好友，被认为已经不符合潮流所需，打包准备送进史密森尼博物馆的仓库。　 　　它们的命运现在是未知数， 赖瑞接到一通缩小模型牛仔杰迪·戴亚（ 欧文·威尔逊 饰）紧急求援的电话，通知他这场将席卷而来的灾难。情况似乎是有新来的人，威胁到他们的生存，包括法老王（ 汉克·阿扎利亚 饰），他已经郁闷了三千年之久。现在他和三个历史上最知名的人物伊凡大帝（ 克里斯多弗·盖斯特 饰）、拿破仑（ 阿兰·夏巴 饰）与黑道头子艾尔卡彭（ 乔·博恩瑟 饰），正筹划以启动地下世界的军团来接管整个博物馆、接下来是全世界。 　　赖瑞随即动身赶往华盛顿，他这次有了几个新朋友，有聪明的爱因斯坦、诚恳的林肯、以及总是让他着迷的展览爱蜜莉亚·埃尔哈特（ 艾米·亚当斯 饰），他们激发了赖瑞对于冒险的好奇与热情。加上旧搭档的归队，包括罗斯福（ 罗宾·威廉斯 饰）、乌大维（ 史蒂夫·库根 饰）、萨卡加维亚（ 肖肖尼印第安人妇女， 米苏·贝克 饰）、匈奴王（ 派崔克·盖勒饰）和尼安德塔人……赖瑞必须在破晓之前，将他的好友全数救出，并且让华盛顿National Mall整个博物馆区域，包括林肯纪念厅到太空博物馆，回到宁静的秩序。", "评分": "."}
{"序号": 1022, "名称": "沉默的夏天", "标签": "剧情家庭", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 83分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-11-08中国大陆上映", "简介": "12岁的周周，腿有点瘸，孤僻叛逆；父亲老周是个乡村兽医，嗜酒如命，脾气暴躁；母亲在多年以前就离开了这个家。　　这天，老周的离婚判决书下来了，周周判给了他前妻。　　周周不愿离开这个家，而老周却急于把儿子送走。父子两人骑一辆自行车上路了。一路上，两人打打闹闹，还遇到了很多稀奇古怪的人和事，而父子两人的情感也在这个夏天里悄悄发生着变化。", "评分": "."}
{"序号": 1023, "名称": "界限", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 92分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-10-19中国大陆上映", "简介": "大梁在遭遇到家庭困难与人生困境的时候，选择了一种独特的方式来拯救自己的人生。面对金钱与人性在他面前的各种较量，大梁经历一段纠葛的内心变化，从对钱的渴望到人性堕落再到自我救赎，大梁赢得了尊重。", "评分": "."}
{"序号": 1024, "名称": "我老公不靠谱", "标签": "喜剧爱情", "产地/时长": "\n        中国香港\n          / 106分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-12-07中国大陆上映", "简介": "十年前，念高中的YOYO（蔡卓妍 饰）应父母的要求到英国与指腹为婚的张十三（郑伊健 饰）完婚，两人商议假结婚却在这期间产生了真感情，并走过十年婚姻。经过十年磨砺，如今YOYO与十三的婚姻生活又是怎样的呢？ 年龄的差距让已到而立之年的十三越发渴望安定的生活，他与YOYO之间的摩擦不断升级。每到争吵时， YOYO便扬言要离婚，而十三对“离婚”这个词也渐渐习惯。 在十三和YOYO的一次吵架中，两人分居了，十三遇到女学生董怡（张歆艺 饰），YOYO遇到了青梅竹马的富家子林书浩（徐正曦 饰）……他们十年的爱情最终是否会继续下去呢？", "评分": "."}
{"序号": 1025, "名称": "异度迷局", "标签": "悬疑惊悚", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 96分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-12-14中国大陆上映", "简介": "癌症药研发专家冯伟峰（温兆伦 饰）继承了舅公的豪华别墅，带着母亲、妻女和舅公的老管家一起生活。但自从住进别墅，却发生了一些列匪夷所思的事情。妻子爱玲（杨斯 饰）经常深夜被诡异的声影惊醒，女儿佳佳离奇失踪。很快有人来电声称绑架了佳佳，一家人却不敢报警，只请朋友陈勇（贺刚 饰）帮忙调查。此时冯伟峰又接到匿名电话，有人要出重金购买他的新药配方，被他断然拒绝。陈勇深入调查后发现这个家庭里的每个人都有嫌疑，可谓是案中有案，迷雾重重。但最后的结果却完全出乎他所料……", "评分": "."}
{"序号": 1026, "名称": "重返大海", "标签": "动画冒险家庭", "产地/时长": "\n        中国大陆,美国,加拿大\n          / 97分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-12-30中国大陆上映", "简介": "纽约湾的海域里生活着一个飞鱼家族，年轻的飞鱼Kevin（李俊宇 配音）已被父亲选中作为下一代的头鱼。他梦想着有一天能带领整个家族前往飞鱼故乡巴巴多斯。在一次争吵后冲动地冒险挑战人类的捕鱼区，不幸被捕，来到了唐人街餐馆的鱼缸里，家族祖传的珍珠也下落不明。在餐馆里，Kevin认识了餐馆老板的儿子小宝（林颖 配音），一个表面内向沉默，心底却热爱冒险的中国小孩。他的父亲大宝每天强迫他练习厨艺，好迎接竞争对手不怀好意的挑战，也好在日后能接过家族的班。两人互相认识并获得友情。就在这时，Kevin家族的珍珠突然被纽约大盗Jack（孟非 配音）在躲避警察时丢回了这个鱼缸。接下来，因为这一偶然事件，Kevin、小宝、Jack，还有鱼缸里的鱼，这几个不同的世界交织在了一起，发生了一系列惊险、幽默、温情的故事。", "评分": "."}
{"序号": 1027, "名称": "功夫3D", "标签": "喜剧动作犯罪", "产地/时长": "\n        中国大陆,中国香港\n          / 100分钟\n        ", "上映日期地点": "2015-01-15中国大陆上映", "简介": "1940年代的上海，自小受尽欺辱的街头混混阿星（周星驰 饰）为了能出人头地，可谓窥见机会的缝隙就往里钻，今次他盯上行动日益猖獗的黑道势力“斧头帮”，想借之大名成就大业。阿星假冒“斧头帮”成员试图在一个叫“猪笼城寨”的地方对居民敲诈，不想引来真的“斧头帮”与“猪笼城寨”居民的恩怨。“猪笼城寨”原是藏龙卧虎之处，居民中有许多身怀绝技者，他们隐藏于此本是为远离江湖恩怨，不想麻烦自动上身，躲都躲不及。而在观战正邪两派的斗争中，阿星逐渐领悟功夫的真谛。", "评分": "."}
{"序号": 1028, "名称": "哈利·波特与阿兹卡班的囚徒", "标签": "奇幻冒险", "产地/时长": "\n        英国,美国\n          / 141分钟\n        ", "上映日期地点": "2004-09-10中国大陆上映", "简介": "哈利（丹尼尔·雷德克里夫 饰）即将在霍格沃兹渡过第三个年头，此时在阿兹塔班却传出恶棍小天狼星（加里·奥德曼 饰）越狱的消息。据说小天狼星正是背叛哈利父母的好友，他的教父，而这次小天狼星越狱似乎正是为了找他。哈利的心里悄悄的滋生了为父母报仇的想法，期待着小天狼星的出现。新来的魔法老师卢平（大卫·休里斯 饰）有着桀骜不驯的个性，与哈利关系很好，教了哈利许多实用的黑魔法防御知识。而此时在他的魔法地图上却出现了一个神秘人物，虫尾巴。偶然的机会下，在尖叫棚屋里集齐了哈利父亲当年的所有好友，卢平、虫尾巴、小天狼星，哈利的魔杖直指向小天狼星，但他发现那罪犯看他的眼神里充满了疼爱……", "评分": "."}
{"序号": 1029, "名称": "大鱼", "标签": "剧情家庭奇幻冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 125分钟\n        ", "上映日期地点": "2003-12-25多平台上线", "简介": "威尔 （ 比利·克鲁德普 饰）记得，从小时候起，父亲爱德华 （亚伯特·尼饰）就喜欢滔滔不绝的讲述自己早年当阿拉巴马旅行推销员时经历的众多离奇的故事，它们是如此的光怪陆离，就连小威尔也时常怀疑它们的真实性。 他觉得自己根本就不了解父亲，也无法接受他的奇说，这让父子间的关系逐渐疏远。后来威尔和一名叫约瑟芬的法国女子结了婚，终于离开了自己的家和整天喋喋不休的父亲。整整三年威尔一直没和家里联系。这天母亲桑德拉 （ 杰西卡·兰格 饰）突然打来电话，她告诉威尔，他的父亲得了癌症，很快将不久人世，请他回家见父亲最后一面。威尔和妻子重返故里，威尔再次听到了父亲的那些他年轻时候的传奇故事。根据爱德华的叙述，自己年轻时 （ 伊万·麦克格雷格 饰）是一位意气风发，野心勃勃的人，他一直想离开自己居住的小村庄，去体验一下外面大城市的生活。在旅行途中，他曾遇到过一个老巫婆，一个巨人，一个叫做“幽灵城”的地方，一个晚上会变成狼人的马戏团老板，还包括一名有着两个不同性格但只有一个身体的中国歌手和一条谁也抓不住的“大鱼”。在这些传奇之余，爱德华也道出了自己和妻子桑德拉的爱情故事——他如何遇到她，如何被她的美丽打动并向她求婚。虽然从这些讲述中威尔发现其中包含了很多的修饰，但却比自己从前认为的要真实得多，它们只是父亲要保留过去的激情和诚实的一种方式而已。在爱德华生命的最后一刻，他终于获得了儿子的尊重和理解，威尔最后为父亲讲述了一个将会是很真实的故事：爱德华将会在深爱着他的亲人的环绕中安详地逝去  。", "评分": "."}
{"序号": 1030, "名称": "霸王别姬", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        中国大陆,中国香港\n          / 171分钟\n        ", "上映日期地点": "1993-07-26中国大陆上映", "简介": "影片借一出《霸王别姬》的京戏，牵扯出三个人之间一段随时代风云变幻的爱恨情仇。段小楼（张丰毅 饰）与程蝶衣（张国荣 饰）是一对打小一起长大的师兄弟，两人一个演生，一个饰旦，一向配合天衣无缝，尤其一出《霸王别姬》，更是誉满京城，为此，两人约定合演一辈子《霸王别姬》。但两人对戏剧与人生关系的理解有本质不同，段小楼深知戏非人生，程蝶衣则是人戏不分。段小楼在认为该成家立业之时迎娶了名妓菊仙（巩俐 饰），致使程蝶衣认定菊仙是可耻的第三者，使段小楼做了叛徒，自此，三人围绕一出《霸王别姬》生出的爱恨情仇战开始随着时代风云的变迁不断升级，终酿成悲剧。", "评分": "."}
{"序号": 1031, "名称": "死亡诗社", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 128分钟\n        ", "上映日期地点": "1989-06-09多平台上线", "简介": "威尔顿预备学院以其沉稳凝重的教学风格和较高的升学率闻名，作为其毕业班的学生，理想就是升入名校。新学期文学老师约翰·吉汀（罗宾斯·威廉姆斯 饰）的到来如同一阵春风，一反传统名校的严肃刻板。吉汀老师带学生们在校史楼内聆听死亡的声音，反思生的意义；让男生们在绿茵场上宣读自己的理想；鼓励学生站在课桌上，用新的视角俯瞰世界。老师自由发散式的哲学思维让学生内心产生强烈的共鸣，他们渐渐学会自己思考与求索，勇敢的追问人生的路途，甚至违反门禁，成立死亡诗社，在山洞里击节而歌！Professor Keating, Mr. Keating, Captain Keating, 他的教育宛若春风化雨，润物无声的留在每个人心里…", "评分": "."}
{"序号": 1032, "名称": "放牛班的春天", "标签": "剧情音乐", "产地/时长": "\n        法国,德国,瑞士\n          / 97分钟\n        ", "上映日期地点": "2004-10-16中国大陆上映", "简介": "1949年的法国乡村，音乐家克莱门特（杰勒德·尊诺 饰）到了一间外号叫“塘低”的男子寄宿学校当助理教师。学校里的学生大部分都是难缠的问题儿童，体罚在这里司空见惯，学校的校长（弗朗西斯·贝尔兰德 饰）只顾自己的前途，残暴高压。性格沉静的克莱门特尝试用自己的方法改善这种状况，他重新创作音乐作品，组织合唱团，决定用音乐的方法来打开学生们封闭的心灵。 然而，事情并不顺利，克莱门特发现学生皮埃尔·莫安琦（尚·巴堤·莫里耶 饰）拥有非同一般的音乐天赋，但是单亲家庭长大的他，性格异常敏感孤僻，怎样释放皮埃尔的音乐才能，让克莱门特头痛不已；同时，他与皮埃尔母亲的感情也渐渐微妙起来。", "评分": "."}
{"序号": 1033, "名称": "青木瓜之味", "标签": "剧情爱情音乐", "产地/时长": "\n        越南,法国\n          / 104分钟\n        ", "上映日期地点": "1993-06-08腾讯视频独播", "简介": "十岁时，梅（阮如琼 饰）被邻居送到西贡一大户人家当女佣。因为长得很像女主人死去的女儿，梅深受女主人的疼爱，但女主人并没因此看到生活的亮色，她的音乐家丈夫时不时就会不做交代外出数日，后来更是消失得再无踪迹。女主人的三个儿子因为整日无所事事，常拿梅寻开心，但慢慢地，他们发现家里的生气，全是由温和善良的梅带来。十年转眼而过，梅（陈女燕溪 饰）出落得更具“古典美”，女主人因支持不住家里的开销开始变卖家产，并忍痛将梅送到另一户人家当佣人。新东家是位年轻的钢琴家，他是女主人儿子的朋友，梅在年少初见他时，就曾投下过爱慕的目光，而钢琴家也在同梅的接触中，逐渐感受到她的款款温情。", "评分": "."}
{"序号": 1034, "名称": "歌剧魅影", "标签": "剧情爱情惊悚音乐", "产地/时长": "\n        英国,美国\n          / 143分钟\n        ", "上映日期地点": "2005-01-21多平台上线", "简介": "1870年，在歌剧院的地下深处，传说住着一名相貌丑陋、戴着面具、却学识渊博的音乐天才，多年来他神出鬼没，躲避世人惊惧鄙夷的目光，被众人称之为“魅影” （ 杰拉德·巴特勒 饰）。他动辄以鬼魅之姿制造各种纷乱，赶走他讨厌的歌手，甚至干涉歌剧院的主角人选和剧码安排。幼年丧父的小克莉丝汀·戴伊被吉理夫人带到歌剧院接受舞蹈训练，成为一名芭蕾舞女。当深夜无法入睡时，小克莉丝汀总期盼父亲向她许诺过的音乐天使会出现。同情她的孤独，魅影假扮音乐天使，隔着墙对她说话，安慰她幼小的心灵，并教她歌唱的技巧。就这样九年过去了，年轻貌美的克莉丝汀 （ 埃米·罗森 饰）在魅影的帮助下凭借美妙的歌喉一夜成名。在演出歌剧《哑仆》时，魅影指示要让克莉丝汀饰演主角，而让卡洛塔饰演仆人。可是剧院并没有遵从。演出时，魅影让卡洛塔失声，无法继续演出，而在演出芭蕾舞时，他又吊死了机械师约翰尼·布盖，并把他的尸体扔到舞台上。克莉丝汀和劳尔跑到剧院屋顶定情，却被魅影发现。劳尔和克莉丝汀秘密订婚，魅影突然现身于歌剧院的化装舞会，强迫歌剧院演出他亲手谱作的歌剧《唐璜》，并指名由克莉丝汀担任女主角。心烦意乱的克莉丝汀，半夜奔至父亲坟前哭诉，魅影却意外的出现在墓园，劳尔也追了上来，与魅影拼剑，魅影愤怒的要与克莉丝汀和劳尔宣战。在《唐璜》首演当晚，歌剧院四周布满警察，不料魅影竟然杀死男主角，亲身改扮上场，与克莉丝汀演对手戏。在戏演到最高潮时，克莉丝汀当众扯下他的面具，魅影启动机关将歌剧院的吊灯坠落，剧院付之一炬。魅影还将克莉丝汀掳至他的地下密室。劳尔追踪至地下，和魅影展开对决，却被他用绳索勒住，魅影藉此要胁克莉丝汀答应求婚。一方面为了保护劳尔，另一方面克莉丝汀看清魅影的绝望和可怜之处。克莉丝汀吻上狂暴的魅影，此刻魅影明白自己对克莉丝汀的爱与克莉丝汀和劳尔的爱相比相差甚远，绝望的魅影送走紧紧相拥的这对恋人，在警察和群众闯入地下密室前，悄然隐去，只留下一张似笑非笑的凄凉面具。1919年巴黎，年迈的劳尔坐着轮椅到破旧不堪的歌剧院里参加拍卖。在拍卖会上遇到了同样年迈的吉理夫人的女儿，劳尔拍到了一个身穿波斯袍子敲着铙钹的玩具猴的音乐盒，并把音乐盒带到了克莉丝汀的墓前。却发现克莉丝汀的墓前还有一枝系有墨绿色丝带的玫瑰花  。", "评分": "."}
{"序号": 1035, "名称": "2046", "标签": "剧情爱情奇幻", "产地/时长": "\n        中国香港,中国大陆,法国,意大利,德国\n          / 129分钟\n        ", "上映日期地点": "2004-09-28中国大陆上映", "简介": "1966年，离开香港的周慕云藏起了一个秘密，直到在新加坡遇到了苏丽珍。谜一般的苏丽珍让他想起了另一个身影，那个也叫 苏丽珍的女人在他心里一直是 一个没有人知道的过去。周慕云的眼光跟随着苏丽珍穿梭在赌场里，她拯救周慕云的沉溺，却不愿跟着他离开。独自回到香港的周慕云，在平安夜巧遇旧识LuLu，然而LuLu却对以前的往事毫无记忆。LuLu想不起和周慕云的那段过去，周慕云却在LuLu居住的酒店里发现了一组似曾相识的数字：2046。2046号房曾经充满了周慕云和苏丽珍的回忆，如今只剩下LuLu与男友CC爱恨交织的痕迹。周慕云于是搬进了2047号房间，知道了酒店老板的两个女儿王洁雯与王静雯各有心事，洁雯情窦初开，静雯与日籍男友的感情不被允许。此时新房客白玲住了进来，白玲一身风尘，撩拨起周慕云不费吹灰之力，然而当她动了真情，才发现周慕云早已封锁了内心。于是 周慕云开始动笔撰写一部名为《2046》的小说，小说中只要搭上了前往2046的列车，人们就可以找回失去的记忆。没有人想离开2046，除了一个名叫Tak的男子。热恋中的静雯不会知道，故事里她化生的冰冷机器人，曾经带给Tak最渴求的温暖，她的存在是Tak记忆里最大的秘密。一直到公元2046年，那班神秘列车依旧定期开往2046  。", "评分": "."}
{"序号": 1036, "名称": "乡愁", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        苏联,意大利\n          / 125分钟\n        ", "上映日期地点": "1987-05苏联上映", "简介": "俄国诗人安德烈（奥列格·扬科夫斯基  饰）在美丽的女翻译尤金伲亚（多美兹亚娜·佐丹奴 饰）的陪同下，一同前往意大利寻访一位十八世纪俄国作曲家的生活。他们一起走访充满宗教意象的乡村教堂，在一座有天然温泉的古老小镇停留。 此时他遇见了不被世人理解的疯人多米尼克（厄兰·约瑟夫森 饰），村民因为他早些年囚禁家人而认为他神经失常。可安德烈看到了多米尼克疯狂下的深意，并被他所吸引。同时他拒绝了性感的尤金伲亚的示爱。此时的安德烈，游走在支离破碎的现实与超现实的梦境中不能自拔。他对祖国的思念、与家人的分离……种种情愫混杂在一起，彼此纠缠，化为终生的乡愁。", "评分": "."}
{"序号": 1037, "名称": "新桥恋人", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        法国\n          / 125分钟\n        ", "上映日期地点": "1991-10-16多平台上线", "简介": "米歇尔（朱丽叶·比诺什 饰）是个富家女，心里却并不幸福。她失恋，患上眼疾，情绪低落之下决定到外面的世界去流浪。她喜欢画画，在街头遇到断了腿的埃里克斯（德尼·拉旺 饰），画下了他抽搐的脸。拉旺是个一无所有的流浪汉，却爱上了米歇尔。两人开始了热恋，流浪中互相取暖互相疗伤。然而米歇尔的视力慢慢模糊，她的心愿是在失明前看看博物馆的画。满街都贴着米歇尔家人的寻人启事，拉旺感到米歇尔即将离他而去，悲伤不已。他用枪打碎自己的手指，疯狂的烧掉寻人通知，却没有留得住一段即将幻灭的感情。", "评分": "."}
{"序号": 1038, "名称": "千与千寻", "标签": "动画冒险奇幻家庭", "产地/时长": "\n        日本\n          / 125分钟\n        ", "上映日期地点": "2019-06-21中国大陆上映", "简介": "千寻和爸爸妈妈一同驱车前往新家，在郊外的小路上不慎进入了神秘的隧道——他们去到了另外一个诡异世界—一个中世纪的小镇。远处飘来食物的香味，爸爸妈妈大快朵颐，孰料之后变成了猪！这时小镇上渐渐来了许多样子古怪、半透明的人。千寻仓皇逃出，一个叫小白的人救了他，喂了她阻止身体消失的药，并且告诉她怎样去找锅炉爷爷以及汤婆婆，而且必须获得一份工作才能不被魔法变成别的东西。千寻在小白的帮助下幸运地获得了一份在浴池打杂的工作。渐渐她不再被那些怪模怪样的人吓倒，并从小玲那儿知道了小白是凶恶的汤婆婆的弟子。一次，千寻发现小白被一群白色飞舞的纸人打伤，为了救受伤的小白，她用河神送给她的药丸驱出了小白身体内的封印以及守封印的小妖精，但小白还是没有醒过来。为了救小白，千寻又踏上了她的冒险之旅。", "评分": "."}
{"序号": 1039, "名称": "黑暗中的舞者", "标签": "剧情歌舞", "产地/时长": "\n        丹麦,西班牙,阿根廷,德国,荷兰,意大利,美国,英国,法国,瑞典,芬兰,冰岛,挪威\n          / 140分钟\n        ", "上映日期地点": "2000-09-08丹麦上映", "简介": "故事发生在1960年代的美国，捷克难民莎玛与独子基恩移民来到美国，住在从小镇警察比尔和她妻子琳达家租来的货车库里。莎玛在生产不锈钢水槽的工厂工作，业余时间做些小饰品赚钱。她酷爱音乐剧，常与好友凯西去看音乐剧电影，参加社区音乐剧排练。音乐是她的幸福所在，她时常沉浸在从生活中单调乏味的响声而幻想出来的音乐节奏中，她脸上常常挂着甜美而单纯的笑容。 而当善良的莎玛为了安慰虚伪的比尔，说出自己的秘密时，现实的残酷却将她推向死亡。原来莎玛来美国昼夜不停的挣钱是为了在她的儿子满13岁时能得到美国先进医疗技术的帮助，治愈他身上家族遗传的眼病。而莎玛的眼睛由于这种眼病，很快就要瞎了。当莎玛由于几乎失明的眼睛造成工厂事故被解雇回家时，却发现比尔将她为了给儿子治病积攒的钱全部偷走了。当善良的莎玛只身找到比尔索要自己的钱时，却遭到了比尔的诬蔑与栽赃。莎玛在和比尔争夺钱包时，比尔的枪走火射中他自己。受伤的比尔欲借莎玛的手自杀而死握钱包，逼迫莎玛将自己杀死。莎玛因遵守诺言，能让儿子得到治疗，拒绝在法庭上说出真相，被判一级谋杀，一周内执行绞刑。朋友发现实情，想翻案的努力也未能改变莎玛为了留钱给儿子治病而宁愿自己一死的决心。最终莎玛的生命在她“that's all…”的歌声中戛然而止。", "评分": "."}
{"序号": 1040, "名称": "十分钟年华老去：小号篇", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        西班牙,英国,德国,芬兰,中国大陆,美国\n          / 92分钟\n        ", "上映日期地点": "2002-09-21西班牙上映", "简介": "《十分钟年华老去 大提琴篇》的姊妹篇，由七位知名导演各自执导摄制而成，共同讲述发生在短暂十分钟里的人情冷暖。《狗没有地狱》里刑满出狱的男人带着女友一起远走故乡莫斯科，是坚贞的爱情与灵魂的回归；《生命线》中由呱呱坠地的新生儿讲起，平静安详；《几千年前》讲述的是现代文明带给原始部落的冲击跟入侵；《国际组织·拖车·夜晚》借休息的女演员视角，透视着大千世界里的形形色色；《距离托那12英里》是挣扎在生死线上的宝贵十分钟；《我们将被掠夺》发生在戈尔竞选总统失败的最后十分钟里；《百花深处》向我们讲述一段“模拟搬家”的荒唐闹剧。", "评分": "."}
{"序号": 1041, "名称": "十分钟年华老去：大提琴篇", "标签": "剧情爱情科幻歌舞", "产地/时长": "\n        英国,德国,法国\n          / 95分钟\n        ", "上映日期地点": "2003-12-12英国上映", "简介": "大师们的命题作文，八位电影大师用各自的手法为我们解读了时间的含义。贝纳多·贝托鲁奇在印度寓言中寻找答案，10分钟恋爱、结婚、生子，生活如水；迈克尔·菲吉斯将屏幕分成四块，让灵魂回望10分钟，把楼梯作为生死通道；伊利·曼佐的镜头下，老去的电影明星回顾黑白电影的片段，10分钟，已是好几个人生；......最后，让·吕克·戈达尔选择了10个“最后的几分钟”，试图告诉人们时间的真相，也让人思索，时间的几分钟会是什么样子？", "评分": "."}
{"序号": 1042, "名称": "疯狂约会美丽都", "标签": "喜剧动画", "产地/时长": "\n        法国,比利时,加拿大,英国,拉脱维亚\n          / 80分钟\n        ", "上映日期地点": "2003-06-11腾讯视频独播", "简介": "查宾是一个孤独的孩子，从小失去双亲的他每天跟苏沙婆婆相依为命。男孩有点自闭，喜欢跟小狗布鲁诺说话，喜欢独自骑单车。美丽都三姊妹的歌声陪伴他们过着平静日子。终于，婆婆看出了查宾单车方面的天分，要把他培养成才，于是风雨不改的陪孩子训练。查宾终于可以参加环法自行车大赛了。然而却因为黑手党要控制赛果而出了意外，查宾和其他两个选手被歹徒挟持到了美丽都。婆婆奋不顾身，带着布鲁诺坐上颠簸的小船，前往搭救她的孙子。在流落他乡的街头，婆婆遇上了美丽都三姐妹，她们一起投入到拯救小查宾的队伍当中。", "评分": "."}
{"序号": 1043, "名称": "攻壳机动队2：无罪", "标签": "剧情科幻动画", "产地/时长": "\n        日本\n          / 100分钟\n        ", "上映日期地点": "2004-03-06日本上映", "简介": "2032年，作别草雉少佐已有3年。光电、纳米、机械、生物、网络依然迅猛发展，唯有人类的安危更值得关注。离开了素子的公安九课的刑警、主力干将巴特，性格也起了变化，愈发冷漠偏执起来。某日，一个女性球形关节机器人偶突然袭击了自己的主人，在杀害两名警探后，被巴特制服并击毙。殊不知与此案相关更有数起类似球形关节人偶杀人事件发生，皆为洛克斯·索罗斯公司的测试用先期量产型所为。除了一名政客和一名国家安全人员外，被害人没有政治上的共同点，作案手法也都是将被害人杀害后将自身电脑毁灭初始化。而更为奇怪的是受害者家属全部同公司答成协议撤销起诉。为此，九课派出巴特和搭档特古沙展开调查。从工程师哈拉维口中，两人得知该型号人偶被用于性爱用途，受害者家属因家丑纷纷撤诉，这使得案情更加扑朔迷离。与此同时，索罗斯公司质检部长杰克·沃尔逊被残忍杀害，据查凶手为红尘会指使。在血洗了红尘会后两人发现，帮会的现任头目是为替前任复仇而派出杀手，而前任正是死在索罗斯公司的球形关节人偶手中。由于擅用职权，两人遭到了上级的训斥。回家路上，巴特惯例去超市购买狗粮，却遭暗算被人黑入电子脑，自残手臂后更是险些酿出人命，幸得同事中川及时出手相助。为了尽快调查清楚，巴特和特古沙直接飞往北部索罗斯公司进行采证。二人来到令巴特出丑的黑客基姆的宅邸，却为幻象迷惑。特古沙的电子脑更是被黑进入死循环，幸得草雉素子以守护天使身份潜入给予提示，二人才得以退出，将基姆逮捕，并将计就计追查下去。在特古沙的协助下，巴特利用基姆脑中的数据，成功突入洛克斯·索罗斯公司的巨型船舶，而此时此刻，船上的人偶也因程序原因启动自觉意识，开始发起进攻。千钧一发之时，一个球形关节人偶突然出现协助巴特成功突围，原来草雉素子利用卫星网络将作战义体加载至其中一个人偶中。两个最佳拍档的协力，将船上的系统彻底击破。在船上一间舱体内，一切秘密大白于天下：原来洛克斯·索罗斯公司所开发的Ghost Dubbing系统虽然通过动物实验证明可以大量劣化刻录Ghost进人偶，但由于会对宿主大脑产生损害而被禁，公司遂通过红尘会拐来孩子，利用系统将他们洗脑，刻录入他们的灵魂进入人偶。在成功解救出杰克·沃尔逊的女儿后，素子完成了任务，重又回到广阔的网路世界去了。留下的巴特并不会觉得孤独，因为他记得少佐留给他最后的话，“只要在网路里，我永远和你在一起。”", "评分": "."}
{"序号": 1044, "名称": "东京物语", "标签": "剧情家庭", "产地/时长": "\n        日本\n          / 136分钟\n        ", "上映日期地点": "1953-11-03日本上映", "简介": "平山周吉 （ 笠智众 饰）和登美 （ 东山千荣子 饰）是一对上了年纪的夫妇，俩口子的生活略感孤独寂寞，于是决定往东京一行，探望已经成家立室的儿女。他们兴致勃勃地抵达，但却受到颇为冷淡的招待。儿子、媳妇、女儿、女婿都因生活的重压而相当忙碌，无暇招呼两老，因此建议他们去热海度假，表面上是让他们有个松弛和游览的机会，实际上却是希望摆脱他们。只有年轻守寡的媳妇纪子 （ 原节子 饰），对他们比较关怀和体贴。就在两老返回老家不久，儿女们便接到母亲病重的电报。他们遂回乡探访病势危殆的母亲，后者已经无法辨认他们。葬礼之后，儿女们又匆匆忙忙地赶着回东京，只有纪子多留数天，陪伴暮年丧偶的老人家。纪子承认守寡对她而言是相当困难的事，老人便劝她改嫁。然后，平山老先生孤独地守在屋里，想着他将要度过的孤苦的晚年。", "评分": "."}
{"序号": 1045, "名称": "大都会", "标签": "科幻动画冒险", "产地/时长": "\n        日本\n          / 108分钟\n        ", "上映日期地点": "2001-05-26腾讯视频独播", "简介": "该影片改编自手冢治虫出版于1949年的同名漫画，讲述了在未来都市大都会中机器人与人类共度岁月，因机器人充当劳动力使人类失业而引发矛盾的故事。手冢治虫生前一直反对将这部作品拍成动画片，主要是担心制作效果不能完美得表达其构思，另外，作品中对未来城市天马行空而有极为精细的构想，也需要一定的技术手段才能真实地体现出来。1996年，和手冢治虫合作过多部动画作品的林太郎认为时机已经成熟，力邀大友克洋加盟，历时5年，制作了150000幅画面，运用先进的CG合成技术，制作出这部日式动画片的这一巨著。", "评分": "."}
{"序号": 1046, "名称": "指环王1：护戒使者", "标签": "剧情动作奇幻冒险", "产地/时长": "\n        新西兰,美国\n          / 178分钟\n        ", "上映日期地点": "2002-04-04中国大陆上映", "简介": "比尔博·巴金斯（伊安·霍姆 饰）是100多岁的霍比特人，住在故乡夏尔，生性喜欢冒险，在年轻时的一次探险经历中，他从怪物咕噜手中得到了至尊魔戒，这枚戒指是黑暗魔君索伦打造的至尊魔戒，拥有奴役世界的邪恶力量，能够统领其他几枚力量之戒，在3000年前的人类联盟和半兽人大军的战役中，联盟取得了胜利，并得到了至尊魔戒，数千年的辗转后，魔戒落到咕噜手中，被比尔博碰巧得到。 因为和魔戒的朝夕相处，比尔博的心性也受到了影响，在他111岁的生日宴会上，他决定把一切都留给侄子弗罗多（伊利亚·伍德 饰），继续冒险。 比尔博的好朋友灰袍巫师甘道夫（伊恩·麦克莱恩 饰）知道至尊魔戒的秘密，同时，黑暗魔君索伦已经知道他的魔戒落在霍比特人的手中。索伦正在重新集结无数的半兽人，准备以大军夺取魔戒，征服世界。 甘道夫说服弗罗多将魔戒护送到精灵王国瑞文戴尔，弗罗多在好朋友山姆、皮平和梅利的陪同下，在跃马旅店得到了刚铎王子阿拉贡（维果·莫特森 饰）的帮助，历经艰难，终于到达了精灵王国。 然而，精灵族并不愿意保管这个邪恶的至尊魔戒，中土各国代表开会讨论，达成意见，准备将至尊魔戒送到末日山脉的烈焰中彻底销毁，弗罗多挺身而出接受了这个任务，这次，陪伴他的除了三个好朋友，还有甘道夫、阿拉贡、精灵莱格拉斯（奥兰多·布鲁姆 饰）、人类博罗米尔、矮人金雳。 一路上，护戒使者们除了要逃避戒灵和半兽人的追杀之外，更要抵抗至尊魔戒本身的邪恶诱惑，前途困难重重。", "评分": "."}
{"序号": 1047, "名称": "指环王2：双塔奇兵", "标签": "剧情动作奇幻冒险", "产地/时长": "\n        美国,新西兰\n          / 179分钟\n        ", "上映日期地点": "2003-04-25中国大陆上映", "简介": "第一部结尾，博罗米尔被强兽人杀死之后，两个哈比族人皮平和梅利也被强兽人绑架，阿拉贡（维果·莫特森 饰）、莱格拉斯（奥兰多·布鲁姆 饰）、金雳一路追踪强兽人，营救皮平和梅利，遇到了“复活”的白袍巫师甘道夫（伊恩·麦克凯伦 饰）。此时，投降索伦的白袍巫师萨鲁曼控制了人类洛汗王国的王，并派出大量的强兽人军队，准备消灭人类。阿拉贡、莱格拉斯和金雳在甘道夫的带领下，帮助洛汗王国对抗邪恶力量的入侵。 幸运的皮平和梅利被会说话的树人救了出来，并且遇到“复活”的甘道夫，在甘道夫的授意下，树人保护了两人的安全，并且带他们参加树人大会，大会上，树人们讨论对待中土大战的态度：是继续当中立者，逆来顺受，还是奋起反抗？ 身负重任的弗罗多（伊利亚·伍德 饰）和山姆继续向末日山前进，一路上被咕噜跟踪，弗罗多依靠至尊魔戒的力量，成为了咕噜的主人，在咕噜的带领下，他们到了末日山的入口黑门。就在他们准备进入之时，博罗米尔的弟弟法拉米尔出现，将他们带回了刚铎。弗罗多又遇上了新的危机：法拉米尔想利用至尊魔戒的力量对抗萨鲁曼的攻击……", "评分": "."}
{"序号": 1048, "名称": "虫虫危机", "标签": "喜剧动画冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 95分钟\n        ", "上映日期地点": "1998-11-25多平台上线", "简介": "在一个偏僻隐世的小池塘里有一个小岛，岛上居住着成千上万只蚂蚁，故而被称为“蚂蚁岛”。岛上的蚂蚁们辛勤地利用夏天屯积粮食过冬，却每年都被一群以“霸王”为首的蚱蜢欺压。年复一年，蚂蚁们不但都习以为常了，也没有刻意想办法扭转情势。有一天因为菲力的疏忽，而使得献给蚱蜢们的贡品不小心全部掉进了池塘里，霸王一怒之下，闯入了蚁穴，逼迫蚂蚁们交出双倍的粮食，否则就大开杀戒。为了弥补自己的过错， 菲力毅然离开蚂蚁窝计划找寻一批可以协助它对抗蚱蜢的勇士虫。没想到，阴错阳差之下，它带回七只失业的马戏团表演虫回来。得知救兵并非真的是战士后菲力很失望，在与他们的争执中，误入了鸟窝，遭到了小鸟的袭击。所幸菲力急中生智，用声东击西的方法救出了伙伴们，摆脱了小鸟的袭击。还让蚂蚁们相信了它们就是真正的战士虫，不仅如此，还让菲力想到了一个好点子，就是做一只假鸟来吓跑蚱蜢。于是，大家就齐心协力一起制作完成了假鸟，将它藏在了树上。本来计划进行得很顺利，岂料，马戏团的跳蚤团长突然出现揭发了马戏团团员的身份，使得菲力的谎言曝光，遭到了大家的唾骂和抛弃，被赶出了蚂蚁岛。无奈之下，菲力只好和马戏团的虫虫们一起离开了蚂蚁岛。霸王来后，见蚂蚁们没有交出足够的粮食，就命令手下大肆破坏，逼迫蚂蚁们交出所有的粮食。幸亏小公主小不点机智，早就准备了一个秘密地点，将所有的小蚂蚁都藏了起来，才幸免于难，还无意中听到了霸王的阴谋。为了拯救蚂蚁岛，小不点拼死飞出了蚂蚁岛，找到了菲力，将一切都告诉了他。得知事情严重后，菲力便定下计策，先带领大家返回蚂蚁岛，让马戏团的人给霸王等人表演节目，吸引他们的注意力，并伺机救出蚁后。自己带着小蚂蚁军团钻进了假鸟之中，操纵假鸟攻击蚱蜢，企图吓跑他们。本来计划进行得很顺利，怎料不知情的跳蚤团长看见后，放了把火把假鸟给烧了，使得计划曝光，霸王发现后大发雷霆，命令手下将菲力给狠狠地毒打了一顿，并警告所有蚂蚁不得违抗他的命令。看到霸王如此霸道狠毒， 菲力勇敢的站了起来，教训霸王，并说出了蚂蚁的强大和毅力，成功唤醒了大家的勇气和决心，饱受欺压的蚂蚁们终于忍无可忍，集体爆发，向蚱蜢发起了进攻。面对海潮般的蚁群，蚱蜢军团溃不成军，被打得落荒而逃。为了报仇雪恨，霸王便劫持了菲力，伺机逃跑，却被雅婷公主乘机救下菲力。愤怒的霸王穷追不舍，危急关头，菲力急中生智，将霸王引到了鸟窝边，借小鸟之手除掉了作恶多端的霸王。使得蚂蚁岛引来了和平美好的生活。", "评分": "."}
{"序号": 1049, "名称": "玩具总动员", "标签": "喜剧动画家庭", "产地/时长": "\n        美国\n          / 81分钟\n        ", "上映日期地点": "1995-11-22多平台上线", "简介": "第一部：在《 玩具总动员》中小主人家境富裕，拥有一屋的玩具。其中他最爱的是牛仔玩偶胡迪，胡迪因此成为众玩具的“老大”。当小主人出门在外时，一屋的玩具自成世界，过着自己的生活。一天，小主人带回了一个新的玩意：太空战警巴斯光年。巴斯光年长相新奇，功能先进，令小主人爱不释手，威胁到了胡迪的地位。胡迪千方百计要赶走巴斯，一不小心二人一起掉出了房间窗口外，邻居的恶狗在狂吠，邻居的小孩是一个玩具虐待狂，胡迪巴斯能不能化敌为友，消灾解难?第二部：在《 玩具总动员2》中， 胡迪和巴斯光年等一班玩具们经历了上回的历险后友谊日益增强。同时，安迪的看家狗巴斯特也成为了他们要好的朋友，大家在一起其乐融融。直到有一天胡迪竟被一个玩具收藏家发现，认为它是近代最具代表性的玩具，并打算将胡迪放置在颇负盛名的日本当代文化博物馆内展览。另一方面，在小主人家里，所有的玩具都很担心胡迪的失踪，因此巴斯光年自告奋勇去寻找胡迪回来，但是当它们发现胡迪在展览馆时，胡迪却开始犹豫是否真的要回去当一个平凡的玩具。最终胡迪决定不去日本，但前往日本飞机已经起飞……第三部：在《 玩具总动员3》中，安迪已经长大成人，正准备离 家前往大学，展开新的生活。安迪舍不得巴斯光年和胡迪这些陪伴他十几年的玩具，想把玩具们存入自家阁楼，但安迪的妈妈错把玩具们当垃圾扔掉，玩具们以为安迪不要他们了，阴差阳错之下，妈妈把玩具们送到了一个全是无法无天的孩子们的幼儿园，这些孩子们迫不及待地将他们的小脏手伸向这些新来的玩具们。同时，玩具们发现他们在幼儿园其实毫无人身自由，玩具“大熊”控制着幼儿园中玩具们的命运。于是胡迪决定要带领玩具们离开幼儿园，回到安迪的身边。他们万众一心，开始酝酿一个伟大的逃跑计划，当然，他们要面临的将是一次惊险无比的大冒险……第四部：胡迪深知自己在这个世界上的使命，就是照顾他的主人，无论是原来的安迪还是新主人邦妮。当邦妮将不情愿成为玩具的“叉叉”带回家时，胡迪又担起了教导叉叉接受自己新身份的责任。 然而当邦妮将所有玩具带上房车家庭旅行时，胡迪与伙伴们将共同踏上全新的冒险之旅，领略房间外面的世界有多广阔，甚至偶遇老朋友牧羊女。在多年的独自闯荡中，牧羊女已经变得热爱冒险，不再只是一个精致的洋娃娃。正当胡迪和牧羊女发现彼此对玩具的使命的意义大相径庭时，他们很快意识到更大的威胁即将到来。", "评分": "."}
{"序号": 1050, "名称": "蒸汽男孩", "标签": "科幻动画冒险", "产地/时长": "\n        日本\n          / 126分钟\n        ", "上映日期地点": "2004-07-17日本上映", "简介": "十九世纪中叶，维多利亚时代的大英帝国，工业革命方兴未艾，理性与进步似乎凌驾一切，标志了人类文明昂首进步的无限可能。就在第一次万国博览会揭幕前夕，住在伦敦的13岁少年雷·史汀（铃木杏 配音）突然收到发明家祖父（中村嘉葎雄 配音）从美国寄来，称之为“蒸气球”的神秘动力装置。同时间，英国情报组织，以及一个名为奥哈拉基金会的黑暗组织，都觊觎“蒸气球”所蕴含的惊人力量。雷因此而突遭一伙身份不明的人的袭击，雷只好带着金属球，踏上逃亡之路。为寻求真相雷来到美国，从父亲艾迪（津嘉山正种 配音）口中雷得知“蒸气球”依据全新机械理论所设计，可以产生一种划时代的庞大能源，足以供应整个国家所需。路途中，雷邂逅了美丽的富家千金斯嘉丽（小西真奈美 配音）。从小娇生惯养，却偏偏爱上了雷，自愿跟随孤独的雷一起踏上了冒险之旅……所谓的科学，究竟是人们的希望？还是将会毁灭一切。本片的制作经历了整整9年，总制作费高达24亿日元。", "评分": "."}
{"序号": 1051, "名称": "怪兽电力公司", "标签": "喜剧动画儿童奇幻", "产地/时长": "\n        美国\n          / 92分钟\n        ", "上映日期地点": "2001-11-02多平台上线", "简介": "我们不知道，在那样的世界里住着那样一群怪物。他们长相滑稽，却必须装作狰狞。因为，在夜深的时候，他们要悄悄的出现在孩子的衣橱里，吓唬刚刚甜美睡去的宝宝。一切，只因为他们是怪物电力公司的员工，而孩子的尖叫，则是怪物王国发电的全部能量。怪物们害怕孩子，却又必须让孩子尖叫。在怪物的国度里，他们都是为全民造福的英雄。毛怪苏利文（约翰·古德曼 配音）是怪物公司最出色的员工，业绩总是摇摇领先，他吓哭的小孩儿不计其数。他与搭档大眼怪麦克（比利·克里斯托 配音）很受大家的爱戴。一次偶然，毛怪不小心把一个两岁的小女孩阿布（玛丽·吉布斯 配音）带回了怪物世界，引起了极大的恐慌，调皮可爱的阿布把这些可怕的怪物吓的人仰马翻。警方在追捕阿布，而坏蛋亨利（詹姆斯·柯博 配音）也计划利用阿布进行他改革工厂的邪恶计划。另一方面，在与阿布相处的过程中，毛怪渐渐对她产生莫名的情愫，甚至因此被放逐野外。可是一切都不能抵挡毛怪拯救女孩的信念，为了阿布，毛怪踏上了艰险的旅程……", "评分": "."}
{"序号": 1052, "名称": "杀死比尔", "标签": "动作惊悚犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 111分钟\n        ", "上映日期地点": "2003-10-10多平台上线", "简介": "这是一部令人眼花缭乱，绝对能带给您感官刺激的动作电影。一个新娘（乌玛·瑟曼 饰）在自己的婚礼上遭到了暗杀，婚礼瞬间变成了一片狼籍的红色。幸运的是，新娘并没有就此消失，而是在四年后苏醒过来，并且接受了高强度的各种各样的武术训练，开始踏上了自己的复仇之路，在世界各地寻找给自己带来灾难的人。当然，她也遇到了许多阻碍。日本杀手（刘玉玲 饰）就是其中之一。这场红色的复仇之路究竟伸向何处，又有多曲折呢？", "评分": "."}
{"序号": 1053, "名称": "怪物史瑞克", "标签": "冒险喜剧家庭", "产地/时长": "\n        美国\n          / 90分钟\n        ", "上映日期地点": "2002-01-18中国大陆上映", "简介": "史莱克生活在平凡的世界中——他本身是一个其貌不扬的怪物，绿色的身体，古怪的脾气，不爱干净的懒散生活。这天他家里来了几个不速之客，他们告诉史莱克，自己来自一个残暴国王统治下的王国，现在已经无家可归了。而且，那个残暴的国王还掠夺了一个美丽非凡的公主，打算强占为妻。史莱克虽说丑陋，却心内善良。在领主的威逼下，无奈下他只能前去搭救公主，同时心想一睹公主芳容。路上，他遇到了一个话痨骡子，骡子知道了史莱克的事迹，决定忠心耿耿为之效劳。前路有喷火恶龙等着和他们搏斗呢，他们能不能闯过难关，上演完美的英雄救美童话？", "评分": "."}
{"序号": 1054, "名称": "天空之城", "标签": "动画奇幻冒险", "产地/时长": "\n        日本\n          / 125分钟\n        ", "上映日期地点": "1992-05-01中国大陆上映", "简介": "小姑娘希达 （SHEETA）是传说中“天空之城拉普达 （Laputa ）”王族的后裔，那曾是超越地上文明不知几千年的空中文明，但不知为何，希达的祖先离开“天空之城”，抛弃发达的科技，在地面上过起隐居的生活。然而一天，几个不明身份的男子出现在她家门口。故事由希达所坐的军队飞行船遭到空中海盗的袭击而开始。争斗中希达从万米高空的飞行船上跌落下来…… 故事另外一个主人公少年巴斯 （PASU）是矿工机师的学徒，这一天收工时，发现天上有个亮晶晶的东西正在慢慢地下落。是什么？UFO？他飞也似的跑过去，发现是一个好可爱的女孩子，在一团蓝光的包围下从天上飘下来了……第二天，希达在巴斯的房间里醒来，发现房里有一张“天空之城拉普达”的照片。这是巴斯的父亲冒着生命的危险历尽艰险才拍到的真正的天空之城，但除了巴斯之外，没有人相信他。于是父亲在郁郁寡欢中去世了。巴斯发誓，一定要向他人证实，世上真的有天空之城存在！ 嗅觉灵敏的海盗很快就找上门来了。接下来就是一段令人眼花缭乱的追捕与逃跑镜头，最后二人在众目睽睽之下掉入万丈深的矿井，希达戴的飞行石又一次发光，令他二人安全飘落。矿井中，飞行石和井下的矿石发生共鸣，原来这里曾是开采飞行石原料的地方，但提炼飞行石的技术，传说只有拉普达人才掌握着。二人刚出矿井，就被军队的人抓住了。希达被带往要塞，在那里，一个叫穆斯卡的人给希达看一个巨大的机器人，说是从天空之城掉下来的，凭当时的科技无法令它再启动。当天晚上，希达念起祖辈所流传的寻求帮助的咒语，飞行石发出光茫，令机器人再次活起来，整个要塞变成火的海洋。巴斯趁乱和海盗达成联盟飞入要塞救出了希达。匆忙中希达丢失了飞行石，而穆斯卡得到了宝石，命军队按照宝石上圣光的指引，飞向天空之城。另一方，海盗妈妈朵拉从希达的记述中算出了天空之城的方位，带着希达二人乘海盗飞艇全速前进！即将到达之时，忽然前方出现龙卷风，和穆斯卡的舰艇又狭路相逢，交战中巴斯和希达的滑翔机被卷入龙卷风里。这里是被上帝抛弃的领域，自然的恐怖与众神的愤怒在这里集结，飞越浓重的黑暗，在纵横飞啸的电光中，穿过闪电的回廊，突破生与死的界限，命运之门再次敞开在少年的面前……龙卷风的中心，正是传说中的飞岛“天空之城拉普达”！这儿是寂静的天堂，只有机器人值守的空中都市，植物和远古生物的家园。穆斯卡抓住了海盗们，也来到了拉普达，他迫使希达和他一起进入中央控制室，启动黑石碑上的文字，即将开始他称霸世界的野心。希达抢回飞行石，为了阻止穆斯卡，她和巴斯一起念起毁灭一切的咒语：巴鲁斯。拉普达解体，邪恶和助纣为虐的武器系统一同化为大气层的火球坠入海中，而使拉普达漂在空中的巨大飞行石结晶载着拉普达的生命之树，上升到天空的尽头  。", "评分": "."}
{"序号": 1055, "名称": "杀死比尔2", "标签": "动作惊悚犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 137分钟\n        ", "上映日期地点": "2004-04-16多平台上线", "简介": "故事接着上一集开场， “黑蛇” （乌玛·瑟曼饰）在雪地里打败“水腹蛇” （刘玉玲饰）后，接着来到德克萨斯州的奥斯汀，她的下一个目标追杀目标是“响尾蛇”、比尔的贴身侍卫巴德 （迈克尔·马德森饰）。巴德已经洗手不干杀手了，他成了一个无业游民，住在活动的拖车里。“黑蛇”跟踪了他很久，最后决定夜里到他的拖车里干掉他。可是狡猾的巴德早就拿着枪在屋里等她了，“黑蛇”胸口中枪，接着又被巴德用药麻醉，昏死过去。巴德打电话给心狠手辣的“加利福尼亚蛇”艾尔 （达丽尔·汉纳饰），即那个曾经企图用一只杜冷丁谋害“黑蛇”的独眼女人，她还是比尔的新情人。巴德要将“黑蛇”手里那把服部本三铸造的武士刀，以100万美元的高价卖给她。艾尔接受了巴德的开价，条件是巴德要把“黑蛇”干掉。就在艾尔赶往奥斯汀的时候， 巴德用卡车将昏死的“黑蛇”运到墓地，把她装在木棺里活埋在五六米深的地下。可是，躺在木棺里的“黑蛇”苏醒过来，她想起了师父白眉老道曾经教她的一种奇特功夫。镜头闪回到“黑蛇”跟白眉老道 （刘家辉饰）学功夫的画面。艾尔的眼睛正是被这个150岁的武林高人弄瞎的。“黑蛇”学到的招数，包括如何在仅仅两寸的回旋余地里冲破坚固的墙，当时她曾用坚硬的木板做训练。就这样，“黑蛇”利用功夫从地下爬了出来，找巴德复仇去。艾尔到了巴德的拖车中，拿到了“黑蛇”留下的武士刀，她给了巴德100万美元。就在巴德数钱的时候，一条黑色曼巴蛇出现了，巴德被毒蛇咬死。很快，“黑蛇”也出现在拖车里，一场昏天黑地的厮杀开始了，毫无疑问，最后艾尔也难逃被杀死的命运。最后，“黑蛇”追踪比尔 （ 大卫·卡拉丁 饰）来到了墨西哥，除了武士刀，她又配备了一支火力强劲的来福枪。就在她瞄准比尔，要对他下手的时候，一个五六岁的小姑娘出现了，跳入比尔的怀抱。“黑蛇”很快就意识到这是她的女儿——她腹中的孩子并没有死，而且一直在比尔身边。“黑蛇”和比尔见面了，后者说他血洗婚礼只为她怀了他的孩子，却又背叛了他嫁给他人。为了夺回自己的孩子，也为报仇雪恨，“黑蛇”和比尔进行了一场决斗。决斗中，“黑蛇”用白眉老道传授的功夫“五指穿心掌”将比尔致于死地。影片结尾，“黑蛇”和女儿幸福地生活在一起。", "评分": "."}
{"序号": 1056, "名称": "风之谷", "标签": "动画奇幻冒险", "产地/时长": "\n        日本\n          / 117分钟\n        ", "上映日期地点": "1992-05中国大陆上映", "简介": "工业文明的高度发展，却最终带来灾难，一场为期7天的虫族毁灭战争摧毁了人类文明。一千年后，工业文明遗留下来的症结仍在困扰这个星球。带有强烈毒性的植物组成了令人望而却步的“腐海”森林，随着时间的推移，腐海有条不紊地向四周蔓延，蚕食周边世界。在一片腐海森林的旁边，居住着一群御风而行的人类。女主角娜乌茜卡和族人依靠海风的力量抵御着有毒孢子的侵蚀，过着平静祥和的生活。直到某一天，战火烧到了这里。西方强国特洛梅意欲重新建立人类霸权，他们计划统一周边诸国，然后向虫族发起总攻。另一方面，一千年前曾主导摧毁人类的上古怪兽“猛怪”重现人间。毁灭战争一触即发，人类的命运将会如何……", "评分": "."}
{"序号": 1057, "名称": "埃及王子", "标签": "剧情动画冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 99分钟\n        ", "上映日期地点": "2017-01-06多平台上线", "简介": "法老发现自己的王国内希伯来人日益增多，开始感到不安，对希伯来人总是无端猜疑，于是命令所有的希伯来人都去当奴隶，并吩咐讲所有希伯来人生的男孩扔到河里。这天，一个希伯来妇女生了一个漂亮的男孩，为了自己的孩子能够幸免于难，她将他放到一个草箱中放进了尼罗河。皇后在河边捡到了这个漂亮的男孩，将他带回宫殿抚养，取名摩西。摩西和王子兰姆蒂斯一起长大，两人成了最好的朋友。摩西十分反对法老对希伯来人的暴政，一次他为了阻止一名埃及人残害希伯来人而将失手将他打死。为了逃避法老的惩罚，摩西逃到了米甸地。不久法老去世，兰姆蒂斯成了新法老。摩西原本以为兰姆蒂斯会一改以往法老对希伯来人的暴政，没想到兰姆蒂斯反而变本加厉。在神的指示下，摩西知道了自己的身世，于是他决定要带领希伯来人走出困境。", "评分": "."}
{"序号": 1058, "名称": "岁月的童话", "标签": "剧情爱情动画", "产地/时长": "\n        日本\n          / 118分钟\n        ", "上映日期地点": "1991-07-20日本上映", "简介": "妙子今年27岁了，她向公司请了十天的假，到乡间享受向往已久的乡村生活。自此，她便常常想起了她五年级那一年的往事。一路上不断回想五年级时发生的往事，到达目的地后，迎接她的是一名乡村小伙子，比她小2岁的俊雄。她开始了农民的生活，并乐在其中，向俊雄分享她小时候的点点滴滴，在乡间看到的景色都能勾起美好的回忆。两人相处甚欢，一起感受岁月流逝的痕迹。正在她要离开的前一天晚上，俊雄的奶奶竟向妙子建议与俊雄结婚，顿时又牵起了妙子的回忆……", "评分": "."}
{"序号": 1059, "名称": "饮食男女", "标签": "剧情家庭", "产地/时长": "\n        中国台湾,美国\n          / 124分钟\n        ", "上映日期地点": "2015-09-09爱奇艺独播", "简介": "老朱(郎雄 饰)是台湾中国菜硕果仅存的大厨师，现在退休和三个女儿住在一所老宅子里，每天他都要花大量的时间做出丰盛无比的菜肴。大女儿家珍(杨贵媚 饰)是一所中学的老处女教师，刻板保守、笃信的基督教教义和赞美诗；老二家倩(吴倩莲 饰)从小有做菜天赋，和老爸不和，坚决不进自家的厨房，在一家航空公司做管理，还有一个情人；小女儿家宁(王渝文 饰)正在上学，正是情窦初开的年纪。尽管老朱每天做出堪称豪华的盛宴，但三个女儿还是各有心事，都不买老爸的帐，老朱也逐渐失去了厨师最重要的能力——味觉。老朱召集了一次包括姗姗一家的全家“扩大”晚宴，这又是如何的一场晚宴呢...", "评分": "."}
{"序号": 1060, "名称": "卢旺达饭店", "标签": "剧情历史战争", "产地/时长": "\n        英国,南非,意大利,美国\n          / 121分钟\n        ", "上映日期地点": "2019-10-17爱奇艺独播", "简介": "1962年， 卢旺达宣布独立后， 胡图族与 图西族两部族之间矛盾重重，多次发生冲突，战事持续不断。1994年4月6日，一架载着卢旺达胡图族总统 朱韦纳尔·哈比亚利马纳 和 布隆迪总统 西普里安·恩塔里亚米拉的座机在卢旺达首都 基加利上空被火箭击落，两国元首同时罹难。1994年4月7日，空难在卢旺达国内引发了胡图族与图西族两族的互相猜疑，从而爆发了一场规模空前的武装冲突和种族大屠杀，令世界震惊的人间惨剧拉开了帷幕。被胡图族种族主义者控制的广播电台也为大屠杀的行为煽风助阵，他们叫嚣着“让一切的郁积都爆发出来吧。在这样一个时刻，鲜血将滚滚而出”，失控的人群在媒体的号召下四处搜寻和杀死图西族人，空气中弥漫着血腥的味道。当一个国家陷入了疯狂，世界也闭上了双眼时，有一个名叫保罗·卢斯赛伯吉纳 （ 唐·钱德尔 饰）的饭店经理却敞开了温暖的怀抱，他经营着当地一家云集着欧洲游客和军界政要的米勒·科林斯饭店，八面玲珑地运用着一切关系尽心地呵护着饭店的顾客们。保罗是胡图族人，而他的妻子塔莎娜 （苏菲·奥康尼多 饰）却是图西族的，对他而言，在动荡的时局中，保护他的图西族的亲戚与朋友成为了一生中面临的最大使命与挑战。 联合国维和部队的无所作为和与世界媒体的隔绝使得保罗夫妇二人和在饭店中避难的1268名当地居民更加坚定了活下去的信心与勇气，“我们一定让全世界都无地自容地去采取应有的行动”。事态越来越严重，百日之内竟有约100万人死于非命，但米勒·科林斯饭店却成为了嗜血荒漠中的一片生命绿洲  。", "评分": "."}
{"序号": 1061, "名称": "翻译风波", "标签": "悬疑惊悚犯罪", "产地/时长": "\n        美国,英国,法国\n          / 128分钟\n        ", "上映日期地点": "2005-04-22中国大陆上映", "简介": "希尔维亚（妮可·基德曼 饰）是非洲籍的联合国翻译员。无意间她听到一桩政治阴谋，联合国大会上他们策划谋杀一名非洲元首。他们用非洲土话来交谈，不料被掌握这门语言的希尔维亚窃听机密。希尔维亚因此成为别人急于除掉的眼中钉。FBI派探员托宾（西恩·潘 饰）做希尔维亚的临时保镖。性格迥异的两人在相处中渐渐了解对方的身世和背景，这时托宾怀疑希尔维亚可能藏着一段不为人知的秘密，希尔维亚和这个卷入谋杀计划的非洲元首之间，似乎有着深仇大恨。这令到托宾心生疑窦：希尔维亚到底是事件的受害者，还是阴谋的参与者？托宾既心存怀疑，又要坚定地履行职责，保护希尔维亚。二人在猜忌中互相吸引着。在越来越危险的境地下，他们必须尽快查出真相。", "评分": "."}
{"序号": 1062, "名称": "黑鹰坠落", "标签": "动作历史战争", "产地/时长": "\n        美国\n          / 144分钟\n        ", "上映日期地点": "2001-12-18多平台上线", "简介": "该片改编自一个真实的故事，故事发生在1993年10月3日， 地点是在政局动荡的非洲国家索马里的首都： 摩加迪沙，由美国陆军 三角洲部队和 游骑兵部队的120名特种精英 （ 乔什·哈奈特 饰、 伊万·麦克格雷格 饰、 汤姆·塞兹摩尔 饰、 艾瑞克·巴纳 饰、 威廉·菲德内尔 饰、 艾文·布莱纳 饰）组成的特别行动小组受命深入 摩加迪沙完成双重使命：为当地群众提供人道主义援助，同时捉拿索马里军事政府的两名高级将领。意外发生了，由于准备不足和情报错误，美军陷入了包围。更遭的是，两架运送美军的 黑鹰直升机被索马里军队击落，一场原本计划1小时完成的秘密任务衍生成战争事件。其中一架黑鹰上的全部官兵当场死亡，另一架黑鹰的驾驶员陷入索马里军队控制区。被隔绝在摩加迪沙街头的 美军一方面焦急地等待救援部队，一方面又要想办法解救黑鹰上的队友。黑夜渐渐降临。在充满敌意的城市中，这一小队美军仿佛风雨飘摇中的孤舟，随时会遭遇灭顶之灾。数量不到百人的美军突击队必须对抗5000名以上索马里军人的猛烈攻击，在人数和火力相差50倍的紧张情势下，一场无可避免的战役展开。他们与索马里军队发生了激战，结果美军有19人阵亡，73人受伤，索马里军队有上百人阵亡。堆积如山的弹壳洒落在战场上  。", "评分": "."}
{"序号": 1063, "名称": "灿烂人生", "标签": "剧情爱情家庭", "产地/时长": "\n        意大利\n          / 366分钟\n        ", "上映日期地点": "2003-06-22腾讯视频独播", "简介": "马里奥（阿莱西奥·博尼 饰）和尼古拉（卢伊吉洛·肖卡 饰）是亲密无间的两兄弟，但是酷爱诗歌的马里奥却在考试中因为与教授意见相左而不及格，相反尼古拉投其所好的表现赢得了医学教授的好评拿到了高分。他们几个朋友相约去毕 业旅行，但是马里奥却带来了另外一个不速之客——他从精神病院搭救出来受伤的女孩乔治亚（杰丝敏·特丽卡 饰）。于是，兄弟俩决定陪她寻找亲人。在一片革命洪流之中，马里奥弃笔从戎，选择做警察，而尼古拉则漂泊异乡成为了精神科医生。佛罗伦萨的大水，让兄弟俩重逢，此时尼古拉已经和钢琴师朱莉安成为伉俪。而马里奥则对摄影师米雷拉一见钟情。他们的感情同样经受着社会动荡的考验……", "评分": "."}
{"序号": 1064, "名称": "低俗小说", "标签": "剧情喜剧犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 154分钟\n        ", "上映日期地点": "1994-10-14多平台上线", "简介": "《低俗小说》由“文森特和马沙的妻子”、“金表”、“邦妮的处境”三个故事以及影片首尾的序幕和尾声五个部分组成。看似独立的小故事里面，却又有环环相扣的人和事。盗贼“小南瓜”和“小兔子”在早餐店里打劫，却遇上了天大的麻烦——黑社会成员朱尔斯（塞缪尔·杰克逊 饰）和文森特（约翰·特拉沃尔塔 饰）在店内用餐，可谓天外有天。二人是否会放过两名小盗贼？而文森特是黑社会大哥马沙·华莱士（文·瑞姆斯 饰）的手下，马沙下命令让他陪妻子一个晚上，明知如有雷池必死无疑，但面对马沙妻子美艳诱惑，文森特该怎么办。文森特的故事还没完，拳击手布奇（布鲁斯·威利斯 饰）的出现将令他的人生从此改变。布奇有一块祖传金表，就是因为这块金表，他和马沙分享了一个耻辱的秘密。故事环状结构，回到开端。朱尔斯在小盗贼面前诵读圣经，表示对杀人的厌倦和感悟。什么事件令他如此转变？“邦妮的处境”中就有答案。", "评分": "."}
{"序号": 1065, "名称": "杯酒人生", "标签": "剧情喜剧爱情", "产地/时长": "\n        美国,匈牙利\n          / 126分钟\n        ", "上映日期地点": "2005-02-03多平台上线", "简介": "迈尔斯（保罗·吉亚玛提 饰）和杰克（托马斯·哈登·丘奇 饰）是老朋友了，看着杰克即将踏入婚姻殿堂，迈尔斯更加感叹起自己失败的生活：婚姻失败、作家梦遥不可及、干着无聊枯燥的职业、不再年轻的岁数。迈尔斯对葡萄酒的研究颇为深厚，于是两个人决定前往加州的葡萄酒生产基地狂欢一次，如果遇上一夜情当然是最好不过了。果然二人在酒香浓郁的加州遇上了女招待和她的亚裔朋友，迈尔斯和杰克的艳遇让两人都兴奋不已。然而接下来的事情却大扫兴致。他们的狂欢计划充满了障碍。", "评分": "."}
{"序号": 1066, "名称": "迷失东京", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        美国,日本\n          / 102分钟\n        ", "上映日期地点": "2003-10-03多平台上线", "简介": "一切源自于无处不在的寂寞。当寂寞蔓延到头顶无法呼吸，过气电视明星鲍勃·哈里斯(比尔·默瑞 饰)，已为人妻的夏洛特(斯嘉丽·约翰逊 饰)，年轻貌美的电影女演员凯莉(安娜·法瑞丝 饰)在机缘巧合下在东京相遇。在这个不是故乡的陌生城市里，他们在豪华旅馆邂逅，不约而同的失眠，互相 陪伴，生活一方面仿佛变的缤纷起来，另一面却逐渐走向迷失，过气明星和为人妻的夏洛特能迎接他们二人思想和关系变化的挑战吗？冲破迷失或者身陷其中，让我们一起找寻答案。", "评分": "."}
{"序号": 1067, "名称": "戴珍珠耳环的少女", "标签": "剧情爱情传记", "产地/时长": "\n        英国,卢森堡\n          / 100分钟\n        ", "上映日期地点": "2004-01-09多平台上线", "简介": "少女葛丽叶是画家的女儿，由于父亲失明而家道中落、食不果腹，母亲只好让她背上简单的行李，到富人家帮佣。于是，葛丽叶来到了画家维梅尔家。在这个看起来富有的家庭里，维梅尔与妻子、岳母和六个孩子过着安定体面的生活。但事实上，这不过是繁华的外表。维梅尔怀孕的妻子嫉妒成性，完全不理解丈夫的艺术，甚至不肯踏入他的画室一步；而主掌家务的岳母则威严又难缠。在这个母系社会的家庭里，维梅尔像一个格格不入的外人。然而这个家庭的全部生活来源却都要靠他的作品换来，于是，正处在创作盛年的维梅尔不得不屈从于一位赞助人的支配，画一些受欢迎的作品。这样岳母才可以继续在家中趾高气昂，妻子才能一个接一个地生孩子。葛丽叶开始没日没夜地干活，但仍不断遭到呵斥，甚至连孩子们都可 以随时随地欺负她。葛丽叶默默忍受着一切，直到有一天，她走进了维梅尔的油彩世界。她每天都会小心翼翼地打扫他的画室；安静、深情而专注地凝视着他的每一幅作品。为了避开尖刻的女主人的猜嫉，她不惜凌晨为维梅尔调配颜料。随着时间的推移，葛丽叶被维梅尔的工作深深地吸引了，而维梅尔也发现了葛丽叶所拥有的极高的艺术天赋，葛丽叶能够理解他的画要表达的内涵，而不是像他的妻子那样对艺术一窍不通。葛丽叶开始协助维梅尔画画，给他提供意见并激发维梅尔的许多创作灵感。慢慢的，两人之间的感情发生了微妙的变化。维梅尔过去曾经因为出轨而导致和妻子的关系紧张。妻子愈发歇斯底里、疑神疑鬼的状态使他行事变得无比谨慎和压抑，不敢跨越雷池半步。他对葛丽叶的态度也如此，隐忍、害怕抗争、不知所措，以至于最后选择了沉默。在赞助人的要求下，维梅尔终于可以光明正大的画葛丽叶了。葛丽叶知道自己永远没有机会真正靠近这个她心仪的男人，于是她同意了  。", "评分": "."}
{"序号": 1068, "名称": "红猪", "标签": "喜剧动画冒险", "产地/时长": "\n        日本\n          / 94分钟\n        ", "上映日期地点": "1992-07-18日本上映", "简介": "波鲁克（森山周一郎 配音）是一战中意大利空军的王牌飞行员，但却被施了魔法变了一头猪。虽然变了猪，但波鲁克还是继续他的老本行，成了一位赏金猎人，专门打击在亚地里亚海空域作恶的空中劫匪。红猪侠一时威名远扬，令劫匪们闻风丧胆。匪徒们为了对付波鲁克，请来了超级飞行员卡基斯（大冢明夫 配音），卡基斯在与波鲁克对决中趁他发动机故障将其击落。波鲁克把飞机送到老朋友比克罗（桂三枝 配音）处修理时，遇上了比克罗的孙女菲欧（冈村明美 配音）。菲欧帮波鲁克修好了飞机，两人一起再度翱翔蓝天对付空中劫匪。这时，卡斯基出现了，他对菲欧一见钟情。为了争夺菲欧的爱，卡斯罗向波鲁克提出决斗。于是两人再次浴血蓝空。", "评分": "."}
{"序号": 1069, "名称": "银翼杀手", "标签": "科幻惊悚", "产地/时长": "\n        美国,中国香港\n          / 117分钟\n        ", "上映日期地点": "1982-06-25多平台上线", "简介": "二十一世纪初，泰勒公司先进机器人发展到了连锁阶段，那些机器人实际上和人类完全相同，被称为复制人，这些复制人在体力、敏捷度和智慧上都不错，被人类用于外世界从事奴隶的劳动、危险的探险工作及其他星球的殖民任务上，经过外界殖民地连锁六号战斗组的血腥暴动后，地球上宣布复制人为违法物——必须处死。特勤小组——银翼杀手受命侦查任何入侵复制人，并予以击毙。那不叫做处决，而是称之为退休。Rick Deckard（哈里森·福特 饰）就是银翼杀手之一，某天，他奉命追踪潜入泰勒公司的复制人Roy Batty（鲁特格尔·哈尔 饰）、Zhora（乔安娜·卡西迪 饰）、Leon（布里翁·詹姆斯 饰）和Pris（达丽尔·汉纳 饰），和他搭档的是泰勒公司的连锁六号复制人Rachael（肖恩·杨 饰）在追踪的过程中，他和瑞秋产生了感情，明白了复制人们为了延长自身的机器寿命而做出的努力，渐渐地开始反思人类的命运。", "评分": "."}
{"序号": 1070, "名称": "走出非洲", "标签": "剧情爱情传记冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 161分钟\n        ", "上映日期地点": "1985-12-18多平台上线", "简介": "凯伦（梅丽尔·斯特里普 饰）是一个爱慕虚荣的富家女，为了得到一个男爵夫人的称号她离开故土丹麦远嫁东非肯尼亚，然而男爵夫人的称号并没有给凯伦带来美满的婚姻生活。幸运的是在那片广袤的土地上，凯伦可以经常外出打猎、探险，她渐渐的爱上了这片神奇的土地。在一次打猎遇险时，凯伦邂逅了年青的英国贵族邓尼斯（罗伯特·雷德福 饰）。在遭遇婚姻的破裂和丈夫出走之后，凯伦独立承担起经营庄园的任务，在劳动的过程中，凯伦渐渐的与种植园里的仆人们产生了深厚友谊，而她与邓尼斯的关系似乎也有了进展。然尔命运之神并没有从此让凯伦一帆风顺，一次大火让她不得不出卖庄园从而缓解经济的拮据，后来邓尼斯驾机意外身亡又一次给了她沉重的打击。在经历了生命的磨炼之后，凯伦最终告别了那片她洒下青春和热情的土地……", "评分": "."}
{"序号": 1071, "名称": "教父", "标签": "剧情犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 175分钟\n        ", "上映日期地点": "2015-04-18中国大陆上映", "简介": "40年代的美国，“教父”维托·唐·柯里昂（马龙·白兰度 饰）是黑手党柯里昂家族的首领，带领家族从事非法的勾当，但同时他也是许多弱小平民的保护神，深得人们爱戴。 因为拒绝了毒枭索洛索的毒品交易要求，柯里昂家族和纽约其他几个黑手党家族的矛盾激化。圣诞前夕，索洛索劫持了“教 父”的参谋汤姆，并派人暗杀“教父”；因为内奸的出卖，“教父”的大儿子逊尼被仇家杀害；小儿子麦克（阿尔·帕西诺 饰）也被卷了进来，失去爱妻。黑手党家族之间的矛盾越来越白热化。年老的“教父”面对丧子之痛怎样统领全局？黑手党之间的仇杀如何落幕？谁是家族的内奸？谁又能够成为新一代的“教父”？血雨腥风和温情脉脉，在这部里程碑式的黑帮史诗巨片里真实上演。", "评分": "."}
{"序号": 1072, "名称": "黑客帝国", "标签": "动作科幻", "产地/时长": "\n        美国,澳大利亚\n          / 136分钟\n        ", "上映日期地点": "2000-01-14中国大陆上映", "简介": "不久的将来，网络黑客尼奥（基努·里维斯 饰）对这个看似正常的现实世界产生了怀疑。他结识了黑客崔妮蒂（凯瑞-安·莫斯 饰），并见到了黑客组织的首领墨菲斯（劳伦斯·菲什伯恩 饰）。墨菲斯告诉他，现实世界其实是由一个名叫“母体”的计算机人工智能系统控制，人们就像他们饲养的动物，没有自由和思想，而尼奥就是能够拯救人类的救世主。   可是，救赎之路从来都不会一帆风顺，到底哪里才是真实的世界？如何才能打败那些超人一样的特工？尼奥是不是人类的希望？这是黑客的帝国，程序和代码欢迎大家的到来。", "评分": "."}
{"序号": 1073, "名称": "终结者2：审判日", "标签": "动作科幻", "产地/时长": "\n        美国,法国\n          / 137分钟\n        ", "上映日期地点": "2000-05-18中国大陆上映", "简介": "上一部中，超级电脑“天网”阻止人类抵抗领袖John Connor诞生的行动失败，时隔13年后，在“审判日”到来之前，“天网”派出了更加先进的生化机器人T-1000从公元前2029年回到洛杉矶追杀已经长大的John Connor，与此同时，John也派出了机器人T-800 Model 101（阿诺·施瓦辛格 饰）回去保护年幼的自己。此时，Sarah Connor（琳达·汉密尔顿 饰）因为怪异的言行而住进了精神疗养院，John Connor则和养父母住在一起，行为叛逆。T-800 Model 101找到他们，在逃避T-1000追杀过程中，获得了二人的信任。为了改变未来的历史，挽救人类的命运，Sarah Connor、John Connor和T-800 Model 101找到了“天网”之父，Dr. Peter Silberman，说服他销毁一切有关“天网”的资料，此时，警察和T-1000同时赶来，他们陷入了多方争斗中。", "评分": "."}
{"序号": 1074, "名称": "萨尔瓦多", "标签": "剧情惊悚传记战争", "产地/时长": "\n        英国,美国\n          / 122分钟\n        ", "上映日期地点": "1986-02-28美国上映", "简介": "理查德（詹姆斯·伍兹 饰）是一位职业摄影师，每日，他穿梭于世界各地，寻找能够为他带来经济效益的摄影题材。在行业里浸淫已久的他明白，那些美好的，善良的事物无法吸引人们的注意，唯有暴力、恐怖和灾难能够为他带来机遇。就这样，理查德和朋友们来到了烽火连天的萨尔瓦多，让理查德没有想到的是，展现在他眼前的，竟然完全是一副人间地狱的惨象。纵使是阅历丰富的理查德，也无法忍受这里发生的点点滴滴，心灰意冷的他决定离开。就在这个节骨眼上，一位名叫玛利亚（艾尔皮迪娅·卡里洛 饰）的美丽女子出现在了理查德的生命力，在爱情和事业之间，理查德会做出怎样的选择？", "评分": "."}
{"序号": 1075, "名称": "大门", "标签": "剧情音乐传记", "产地/时长": "\n        美国\n          / 140分钟\n        ", "上映日期地点": "2016-12-08爱奇艺独播", "简介": "本片忠实地记述了1960年代美国迷幻摇滚代表乐队——大门乐队的灵魂主唱吉姆·莫里森（方·基默 饰）从成名到自我毁灭的一生。在电影学校，莫里森结识了喜欢弹钢琴的键盘手雷·曼扎克（凯尔·麦克拉克伦 饰），两人一拍即合，决定组建一支令世界震惊的摇滚乐队：The Doors。很快，莫里森在这里找到了其他两位乐队成员：鼓手约翰·丹斯莫（凯文·狄龙 饰）和吉他手罗比·克雷格（弗兰克·威利 饰）。不久，大门乐队因《Light My Fire》一跃成名，万千乐迷为之疯狂。在拥有金钱名利诸多光环后的莫里森，却始终无法被任何人真正了解，有人认为他是诗人、艺术家，也有人把他当做疯子、瘾君子。27岁的莫里森最终选择了死亡来结束这段无以伦比的个人传奇。", "评分": "."}
{"序号": 1076, "名称": "姚明年", "标签": "剧情纪录片传记", "产地/时长": "\n        美国\n          / 88分钟\n        ", "上映日期地点": "2005-07-14中国大陆上映", "简介": "《姚明之年》是一部纪录片，详细记录了姚明首个NBA赛季的经历。从成为NBA状元秀，到最初表现糟糕，再到适应NBA后突然爆发，影片没有放过姚明成长的任何一个阶段，其间还穿插有巴克利预言落空亲吻驴屁股、“姚鲨对决”的台前幕后等花絮。与此同时，影片还反映了姚明在翻译科林·潘的帮助下努力学习跨越语言和文化障碍，适应比赛和生活环境等。", "评分": "."}
{"序号": 1077, "名称": "站台", "标签": "剧情历史", "产地/时长": "\n        中国大陆,中国香港,日本,法国\n          / 154分钟\n        ", "上映日期地点": "2020-01-02爱奇艺独播", "简介": "崔明亮（王宏伟 饰）、尹瑞娟（赵涛 饰）、张军（梁景东 饰）、钟萍（杨天乙 饰）是山西汾阳县文工团的演员，改革开放初期，他们过的虽是普普通通的日子，却拥有相对丰盈的精神世界。改革开放的不断深入令他们见识到了各种新鲜事物，也使他们对自身有了更多的认识，走上了不同的人生道路。然而当时间来到 1980年末时，他们发现虽然各自早已面目全非，却仍然一无所有。相比如广州那样的沿海城市，如汾阳这样的中国内陆小县城改革开放的步伐总是迟缓凝重的，可是崔明亮他们并没认识到这点。而他们为挣钱不断将自己的底线降低，则造成了他们的精神世界彻底断层。", "评分": "."}
{"序号": 1078, "名称": "弗里达", "标签": "剧情爱情传记", "产地/时长": "\n        美国,墨西哥,加拿大\n          / 123分钟\n        ", "上映日期地点": "2002-10-25腾讯视频独播", "简介": "弗里达（萨尔玛·海耶克 饰）是墨西哥著名的女画家，18岁之前她是一个快乐活泼的少女，跟其他人一样，享受着爱情的甜蜜。然而18岁的车祸让她遭遇重创，死里逃生的她从此跟病痛伴随一生。原来的小情人也离她而去。躺在病床18个月的她整日与画为伴，她的画充满了不可思议的活力与激情。那时候她也真正开始考虑卖画养活自己，她前去请求画家里维拉指导自己的画，对方激赏她的天分。他们也从师生转变成一生的伴侣，他们结婚了。婚后他们经历了墨西哥最动荡的革命时期，他们狂热地追随着共产主义的脚步，甚至当托洛斯基被斯大林逐出苏联后，他们不畏风险地予以热情接待。弗里达与托洛斯基朦胧的爱恋，以及她的女同性恋情结让她的感情史一样绚烂。1954年，弗里达离开了这个充满了病痛的世界，但愿离去是幸。", "评分": "."}
{"序号": 1079, "名称": "英国病人", "标签": "剧情爱情战争", "产地/时长": "\n        美国,英国\n          / 162分钟\n        ", "上映日期地点": "1996-11-15多平台上线", "简介": "一段爱情，在战火中燃烧，逾越了道德，改变了战局。艾马殊（拉尔夫·费因斯 饰）是一个历史学者，跟随探险家来到撒哈拉沙漠考察，结识了绘制地图的飞机师杰佛和他妻子凯瑟琳（克里斯汀·斯科特·托马斯 饰）。凯瑟琳的才气和美丽让艾马殊深深着迷，两人在沙漠一个幽深洞穴参观壁画时，更加发现彼此志趣相投。道德最终战胜了激情。凯瑟琳和艾马殊分手后，杰弗发现了妻子的外遇。伤心的杰弗开着飞机企图与妻子和艾马殊同归于尽，艾马殊幸运躲过一劫，却造成凯瑟琳身受重伤、自己命丧黄泉。艾马殊赶到深爱的人身边，把她安置到山洞里，承诺一定会走出沙漠，找到援助。但是，事情却不像想象中容易。他为了救人，担当了卖国罪名，惹来了杀身之祸，而凯瑟琳会不会等来获救的曙光？艾马殊又将承担起怎样的罪责？", "评分": "."}
{"序号": 1080, "名称": "乐士浮生录", "标签": "纪录片音乐", "产地/时长": "\n        德国,美国,英国,法国,古巴\n          / 105分钟\n        ", "上映日期地点": "1999-02-17德国上映", "简介": "拉西姆·法瑞尔，80岁的钢琴家鲁本·冈萨雷斯以及被誉为“古巴的艾迪斯·皮亚夫”的奥马拉·佩多昂多，天赋的音乐细胞，让他们终于有机会离开故土，摆脱束缚，跨越政治的藩篱，踏入与古巴交恶长达40年的美国，破例获邀进入美国的音乐圣坛卡内基音乐厅进行演奏。来到纽约富丽堂皇的卡内基音乐厅，《乐士浮生录》真实记录了他们的这段音乐和精神之旅。文德斯合作多年的音乐伙伴莱·库德在一次古巴旅游中发现了一个在古巴当地享誉多年的乐团其背后许多感人的生长故事。遂说服文德斯在1998年带着一大队人马前往古巴哈瓦那 ，以镜头拍摄这乐团中老艺人的身影与音乐生命，以写实、记录的方式拍下了这部感人的纪录片，他们的纯真、可爱，都被文德斯一一生动地捕捉。", "评分": "."}
{"序号": 1081, "名称": "鬼子来了", "标签": "剧情战争", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 139分钟\n        ", "上映日期地点": "2000-05-13法国上映", "简介": "抗日战争末期，河北某偏僻乡村挂家台的老实村民马大三（姜文 饰）迎来棘手难题：某人将分别装有日本鬼子花屋小三郎（香川照之 饰）和汉奸翻译董汉臣的麻袋扔给他，声称不日来取，却迟迟不见其来。厚道的马大三一边将两人当亲爹娘侍奉，一边同村人商议计策，最后决定将两人处死，但终因“天意”不了了之。巧舌如簧的董汉臣为自救，设法令挂甲台村民与花屋小三郎签署合约，称将花屋安全送到日方宪兵队后，村民可得到几大车粮食。马大三与众村民兴高采烈赶到宪兵队，将俘虏交由日方，然而日方并无“以其礼还其礼”的教养。", "评分": "."}
{"序号": 1082, "名称": "布拉格之恋", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 171分钟\n        ", "上映日期地点": "1988-02-05美国上映", "简介": "1968年，布拉格外科手术医生托马斯（丹尼尔·戴·刘易斯 饰）生活在对女人追逐的快乐中，享受着性的快感。画家萨比娜（莉娜·奥琳 饰）是托马斯的红颜知己，但在一次去温泉疗养院出诊的过程中，托马斯结识了女招待特蕾莎（朱丽叶·比诺什 饰）。不久，特蕾莎只身来到布拉格，二人结婚。托马斯在婚后依然不改与萨比娜或其他女人偷情的恶习，特蕾莎无法忍受托马斯的不忠，深夜出走，却碰上苏联武装入侵捷克。三人先后逃亡至瑞士日内瓦，萨比娜认识了当地大学教授弗兰茨（德雷克·德·林特 饰），特蕾莎失去工作终日闷闷不乐，带着小狗卡列宁孤身重返布拉格。在自由与束缚之间，托马斯究竟该如何选择呢？", "评分": "."}
{"序号": 1083, "名称": "瓦尔特保卫萨拉热窝", "标签": "战争", "产地/时长": "\n        南斯拉夫\n          / 133分钟\n        ", "上映日期地点": "1977中国大陆上映", "简介": "1944年，纳粹发起的第二次世界大战接近尾声，为了能体面地结束战争，纳粹集结巴尔干半岛的A军团北调，妄图阻挡苏联红军南下。同时纳粹推出了“劳费尔计划”，即掠夺萨拉热窝丰富的燃油资源供应装甲部队。纳粹为实现劳费尔计划，将党卫军上校芬迪特里士派往萨拉热窝，全力消灭瓦尔特（韦利米尔·巴塔·日沃伊诺维奇  饰）领导的当地游击队。芬迪特里士令间谍假冒瓦尔特，在叛徒的内应下，假瓦尔特与几名真正的游击队员组成抵抗委员会，并得到游击队员名单，诱杀了众多抵抗组织成员。真正的瓦尔特由于作战需要无法公开身份，但凭借个人出色的谋略与众多英勇的游击队员终于让间谍现出了原形。为了阻止劳费尔计划，清除了内奸的游击队员们再次出击。", "评分": "."}
{"序号": 1084, "名称": "人证", "标签": "剧情犯罪", "产地/时长": "\n        日本,美国\n          / 132分钟\n        ", "上映日期地点": "1979-10中国大陆上映", "简介": "死于东京皇家饭店电梯里的美国黑人青年被人发现后，警方展开调查，从死者遗物中，知晓其名叫焦尼，并推断其来日目的是为找寻生母。根据种种线索，警方来到某温泉，发现知情人已被杀害，但还是知晓了知名服装设计师八杉恭子（冈田茉莉子 饰）当年曾与一美国黑人士兵在此同居之事，遂派警官栋居（松田优作 饰）前去美国向纽约警察肖夫坦（乔治·肯尼迪 饰）求证。求证过程中，栋居陷入历史记忆与民族情结中，几欲将眼前的美国人尤其肖夫坦与当年在日本犯下罪行的刽子手混为一谈，但终回复理智完成了任务，将八杉恭子圈定为凶手，而八杉恭子不过也是历史的受害者。", "评分": "."}
{"序号": 1085, "名称": "绝唱", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        日本\n          / 96分钟\n        ", "上映日期地点": "1980-10中国大陆上映", "简介": "顺吉（三浦友和 饰）出生于大富大贵之家，父亲是极为保守之人，家教亦是严苛。成长在这样的家庭里，顺吉却爱上了守林人的女儿小雪（山口百惠 饰），两人虽然在阶级上相去甚远，但对彼此的感情却像雪一样的纯洁和真挚。得知了顺吉和小雪之间的恋情的恋情，顺吉的父亲勃然大怒，他需要的是门当户对的儿媳妇，而不是什么下等杂工的女儿。 为了拆散这对苦命鸳鸯，顺吉的父亲将小雪远送他乡，可是，这并没能割断顺吉对小雪的爱意，顺吉和小雪私奔了。有情人终成眷属的日子里，小雪和顺吉都领悟了幸福的真谛，然而，一纸征兵令的到达却再次让两人分隔两地。夜夜思念远在战场上的顺吉，小雪不幸患上了肺结核病，没有了顺吉的音讯，在悲伤之中，唱着两人约定中的歌谣，小雪的生命迅速的走向了终结。", "评分": "."}
{"序号": 1086, "名称": "追捕", "标签": "剧情动作犯罪", "产地/时长": "\n        日本\n          / 151分钟\n        ", "上映日期地点": "1979中国大陆上映", "简介": "东京地方法院检查官杜丘 （高仓健饰）为人正直，却莫名其妙被人诬告犯有抢劫、强奸罪。为了洗清自己的冤屈，杜丘一边躲避警察的追捕，一边坚持追查自己被诬告的真相。他在山中冒险救下了牧场主的女儿真由美 （中野良子饰），并和她产生了爱情。在真由美和他的父亲的帮助下，杜丘拨开重重迷雾，冲破种种险阻，在一家精神病院找到了诬告自己的 横路敬二 （ 田中邦卫 饰）。为了弄清真相，杜丘也装病住进这家医院。原来由于制药厂经理长冈 （ 西村晃 饰）的逼迫，议员朝仓代护士（ 神田隆 饰）自杀身亡。在警方断案之时，杜丘对其持保留态度，这让长冈放心不下。长冈买通横路陷害杜丘，又用药物使横路变得神智不清。事情终于真相大白，长冈也被击毙。", "评分": "."}
{"序号": 1087, "名称": "天云山传奇", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        中国大陆\n          / 121分钟\n        ", "上映日期地点": "1981-11-14中国大陆上映", "简介": "1978年冬天，年轻姑娘周瑜贞向地委组织部副部长宋薇讲起她在天云山的奇遇。她去寻找20年前关于天云山区的规划书，却见到一个叫罗群的马车夫，是个至今没有平反的“右派分子”、“反党分子”。周瑜贞找到了曾在考察队工作已经是小学教师的冯晴岚，发现她是罗群的妻子。冯晴岚把罗群花了20多年心血写成的有关天云山改造和建设的资料手稿给了她。面对这部具有重大科学价值的手稿，周瑜贞不能平静，她开始了解罗群和他的申诉，她断定罗群是无辜的。周瑜贞问宋薇，像罗群这样的人为什么不能平反。听到罗群这个名字，宋薇内心一阵震颤，20年前的往事又出现眼前。1956年，宋薇和冯晴岚学校毕业来到天云山综合考察队，考察队政委吴遥对年轻活泼的宋薇颇为动心，但不久他调走了，新来的年轻的政委罗群热情能干，和考察队员们打成一片。宋薇和罗群交往中建立了爱情。不久，宋薇被调往省党校学习，与恋人暂时分了手。1957年反右时，吴遥突然来到党校，代表区党委找宋薇，宣布罗群是反党分子，要宋薇和他划清界限。宋薇内心很痛苦，但还是写了断绝关系的表态信。此后，在原特区书记的安排下，宋薇和吴遥结了婚，罗群被遣送农村监督劳动。此时，冯晴岚来到他的身旁，冯晴岚敬佩罗群，她坚信罗群不是反党反社会主义分子，她离开了喜爱的考察队工作，甘愿在天云山近处当一名小学教师，承担起照顾罗群的责任。在“文化大革命”的艰难岁月里，他们结了婚。生活虽然清苦，却美满幸福，共同为事业奋斗不息。宋薇调看罗群的三次上诉材料，发现都被吴遥扣压，而罗群的一系列\"罪行\"，也都是吴遥一手诬陷所致宋薇感到吃惊和愤怒。回想起她和吴遥的貌合神离的婚姻，她似乎明白了真相。宋薇亲自处理罗群的平反问题，却遭到吴遥的蛮横阻止，并重提俩人20年前的关系。宋薇和周瑜贞相约去看望病重的冯晴岚，吴遥公开阻止，动手把宋薇打倒在地。宋薇清醒了，她要离开这个家，但终因体力不支，滚下了楼梯。宋薇住院期间，冯晴岚去世了，罗群的冤案得到平反，被任命为天云山特区党委书记。清明前夕，宋薇怀着复杂和愧疚的心情，来到天云山冯晴岚墓地。她发现罗群和周瑜贞并肩而立，心里明白了。她为死者献上了一束鲜花，也暗中向生者祝福  。", "评分": "."}
{"序号": 1088, "名称": "流浪者", "标签": "剧情爱情歌舞", "产地/时长": "\n        印度\n          / 193分钟\n        ", "上映日期地点": "1951-12-14腾讯视频独播", "简介": "庄严肃穆的法庭之上，险遭杀害的大法官拉贡纳特（普利特维拉·卡浦尔 饰）义正言辞，道貌岸然。被告席上，神色颓丧的青年拉兹（拉兹·卡普尔 饰）无依无靠，听天由命。拉兹自幼在贫困的环境中长大，后被拉贡纳特当年的仇家引诱赶起偷盗抢劫的营生。按照这位大法官的说法，他就是一个天生的坏蛋与堕落者。美丽的丽达（纳尔吉丝 饰）是拉兹童年时代的好友，同时师从拉贡纳特学习法律。她自高奋勇担当拉兹的辩护律师，在她紧追不舍的诘问之下，拉贡纳特不得不在庭上讲述他于24年前将妻子赶出家门的经过。谁知这看似毫无关联的供述，竟与本案有着极深的渊源……", "评分": "."}
{"序号": 1089, "名称": "佐罗", "标签": "喜剧动作西部冒险", "产地/时长": "\n        法国,意大利\n          / 124分钟\n        ", "上映日期地点": "1975-03-15法国上映", "简介": "西班牙人在南美洲殖民统治时代，苛捐杂税民不聊生。新总督米格尔在上任途中被杀，临死时把官印交与好友“欧洲第一剑士”堂·迭戈（阿兰·德龙 饰），要其承继遗志。三个月后，新总督突然出现，不过他似乎是一个贵族的纨绔子弟，一切事物均假手他人。与此同时，民传说一位蒙面黑侠从天而降，警恶惩奸，锄强扶弱，“佐罗”的英名不径而走，令殖民者大为头痛，而新总督的身份更令人怀疑。身兼总督和侠客双重身份的迭戈与残暴的韦尔塔上校斗志斗勇，终于在韦尔塔强娶奥顿西娅的婚礼上结果了这个恶棍的性命，为当地百姓除了大害。佐罗告别了好姑娘奥顿西娅，告别了新阿拉贡。这个主持公道、追求自由的义侠佐罗又跨上枣红马去行侠仗义了……", "评分": "."}
{"序号": 1090, "名称": "暴劫梨花", "标签": "剧情犯罪", "产地/时长": "\n        加拿大,美国\n          / 111分钟\n        ", "上映日期地点": "2016-09-01多平台上线", "简介": "一次意外中，莎拉（朱迪·福斯特 饰）在酒吧被人强暴，在一旁围观的男人们非但没有出手制止这可怕的暴行，反而幸灾乐祸的加入了其中。事后，身心都受到了巨大创伤的莎拉将这些可恶的男人告上了法庭，没想到社会舆论却反过来指责她的放荡和品行不端。凯瑟琳（凯莉·麦吉利斯 饰）是负责为莎拉辩护的检察官，身为女人，她对莎拉的不幸遭遇有着更深的理解和同情。审判的结果公布了，犯下罪行的男人们只被判了九个月的有期徒刑，本用来惩奸除恶的法律最后却沦为了犯罪者的保护伞，愤怒的凯瑟琳决不能坐视不管。在凯瑟琳和莎拉的不懈努力下，恶人终于受到了应有的惩罚，两个女人通过她们的行动，挽回了身为女人的勇气和尊严。", "评分": "."}
{"序号": 1091, "名称": "雨人", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 133分钟\n        ", "上映日期地点": "2018-11-28爱奇艺独播", "简介": "查理（汤姆·克鲁斯 饰）父亲去世，留下了300万美元的遗产。然而令他意外的是，遗产全部给了一个他不认识的哥哥雷蒙（达斯汀·霍夫曼 饰）。雷蒙的名字查理从没听过，这个事件让他气愤不已。他决定前去寻找哥哥。谁知雷蒙的住处就在一个精神病院里，原来他自幼患有自闭症，母亲去世后就被送到精神病院治疗。查理心中有了计算，他把雷蒙带出精神病院，企图骗他出让遗产。雷蒙的生活习惯奇异，活在自己的幻想世界里，有很多离奇古怪的行为。并且，查理在共处中发现了雷蒙惊人的记忆能力，他试着利用哥哥过目不忘的本领去赌场上试一下身手，赢得了一大笔奖金，使查理足以摆脱穷困生活。而令查理收获更大的是，他还获得了慢慢升温的亲情，这种手足情远远胜过了他原先图谋的300万的遗产。", "评分": "."}
{"序号": 1092, "名称": "豹人", "标签": "惊悚恐怖奇幻", "产地/时长": "\n        美国\n          / 118分钟\n        ", "上映日期地点": "1982-04-02多平台上线", "简介": "最近，美丽少女伊瑞娜（娜塔莎·金斯基 Nastassja Kinski 饰）发现了隐藏在自己家族中的秘密，这一发现源于她和哥哥保罗（马尔科姆·麦克道威尔 Malcolm McDowell 饰）之间的不伦之恋，当他们肌肤相亲时，伊瑞娜居然变身成为了一只残暴嗜血的豹子。随着这个秘密的揭开，伊瑞娜被关进了动物园，动物学家奥利弗（约翰·赫德 John Heard 饰）成为了她的负责人。 随着时间的推移，奥利弗渐渐发现了伊瑞娜的不平凡之处，并被其深深的吸引了，这让奥利弗的同事爱丽丝（安妮特·奥图 Annette O'Toole 饰）十分不满。同样感到不满的还有保罗，他告诉伊瑞娜，如果想要恢复人形，唯一的方法就是杀掉奥利弗。面临艰难的选择，伊瑞娜不知该何去何从。", "评分": "."}
{"序号": 1093, "名称": "乞力马扎罗的雪", "标签": "剧情爱情冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 114分钟\n        ", "上映日期地点": "1952-09-17美国上映", "简介": "在非洲最高峰——乞力马扎罗山，白雪皑皑中有一具豹的尸体，它在寻找什么？ Harry（格利高里·派克 Gregory Peck 饰）是一位作家，现今带着叔叔的这个谜语在乞力马扎罗山下养伤，身边有新婚妻子Helen（苏珊·海沃德 Susan Hayward 饰）悉心照顾。Harry被病痛折磨着整日陷入幻觉，回忆起自己的一生。 当初年轻的他一心要成为作家，他的叔叔告诉他作家要有坚韧的毅力，还要经历坚信漫长的岁月。而Harry刚与新婚不久的妻子Cynthia（艾娃·加德纳 Ava Gardner 饰）定居巴黎，年少不安定的他并没有安守于家，四处外出找寻写作见闻，深爱他的Cynthia连流产都没有告诉他，以免他自责。当他知道真相后反而对Cynthia横加指责，Cynthia伤心离去。失去Cynthia的Harry结识了Countess Liz——上流社会的女公爵，日日沉迷在纸醉金迷的生活里迷失了自我。当他偶有所感时叔叔已经去世，而且留下谜语让他去追寻答案，更从中寻找自我。这时于巴黎中他遇见了与Cynthia有着一副面孔的Helen，这时的Harry已经筋疲力尽，Helen虽然知道Harry爱的不是自己，仍然一往情深。她伴着他来到乞力马扎罗山下，一同寻找人生的答案。", "评分": "."}
{"序号": 1094, "名称": "阳光灿烂的日子", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        中国大陆,中国香港\n          / 134分钟\n        ", "上映日期地点": "1995-08-21中国大陆上映", "简介": "20世纪70年代初的北京，忙着“闹革命”大人无空理会小孩，加上学校停课无事可做，以军队大院男孩为突出代表的少年人便自找乐子，靠起哄、打架、闹事、拍婆子等方式挥霍过量的荷尔蒙。马小军（夏雨 饰）就是这样的少年，他的嗜好之一是趁别人家无人用万能钥匙将其锁打开，溜进去耍玩一番，正是用这样的方式，少女米兰（宁静 饰）的照片先于其人入了马小军的双眼。通过院里的“头儿”刘忆苦（耿乐 饰），马小军又见到之前在炮局偶然瞥见过一眼的米兰，开始正式将其当作梦中情人，然而在米兰眼中，马小军不过是毛孩一个，她中意的人是成熟、稳重、帅气的刘忆苦。自此，马小军迎来五味混杂的青春期生活。", "评分": "."}
{"序号": 1095, "名称": "两生花", "标签": "剧情爱情奇幻", "产地/时长": "\n        法国,挪威,波兰\n          / 98分钟\n        ", "上映日期地点": "1991-05-15法国上映", "简介": "火车缓慢的前行，阳光透过玻璃窗温和的弥漫进来，金黄色优雅的色调，她靠在窗边，孤独而又柔美的微笑。指尖轻轻转动光滑圆润的玻璃球，那一片窗外景物同样缓慢的掠过，树木，天空，有种眩晕的错感，似巫婆的水晶球，让一切规则的事情变幻、变幻，挤压在狭小的空间里。继而突然感觉到内心深处隐隐的一点感应，时空像已转换了数年。 一个波兰少女，一个法国少女，一般年纪，一样的名字：薇罗尼卡。她们有着一样天籁般的嗓音，音乐天赋，和心脏病。波兰的薇罗尼卡喜欢唱歌，她的声音很美，在清澈的雨水中飞扬，唱到泪流满面。 法国的薇罗尼卡也喜欢唱歌。木偶艺人在那里演出。小小的舞台上，美丽的舞娘跳着脚尖上的舞蹈。漂亮的白颜色纱裙，细腻而纤弱的舞步，像在轻柔的云朵里飞翔。她高高的跃起，轻盈的落地。突然舞娘弄伤了自己的脚，被关在了黑漆漆的盒子里。待到重新出来的时候，变成了绚烂的蝴蝶。法国的薇罗尼卡深深的沉醉在表演里。而神秘的线偶人却似乎掌控着她们两人的命运  。", "评分": "."}
{"序号": 1096, "名称": "不良教育", "标签": "剧情悬疑惊悚爱情", "产地/时长": "\n        西班牙\n          / 106分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-07-01优酷独播", "简介": "恩里克（费雷·马丁内兹 饰）和伊格莱西奥（弗朗西斯科·拜奥拉 饰）是教会学校的同学，更是一对同性恋人。学校的莫雷神父以留下恩里克为诱饵占有了伊格莱西奥，但最终恩里克还是离开了教会学校。这对同性恋人也就劳燕分飞。成年后的恩里克已是一名大有前途的导演。一天，伊格莱西奥带着名为《旅途》的剧本找到了恩里克，希望自己能出演男主角。剧本描写的就是他们的成长经历加上想象的成年经历，恩里克对剧本十分感兴趣，但却不同意由伊格莱西奥出演。当恩里克来到伊格莱西奥的家乡时，秘密一幕幕揭开……", "评分": "."}
{"序号": 1097, "名称": "罗生门", "标签": "剧情悬疑犯罪", "产地/时长": "\n        日本\n          / 88分钟\n        ", "上映日期地点": "1950-08-25多平台上线", "简介": "罗生门，日本京都的正南门。云游和尚、砍柴人和乞丐在城门底下避雨，三人闲聊，话题开始，故事的序幕拉开：一个武士和他妻子路过荒山，遭遇了不测。妻子被侮辱，而武士惨遭杀害。惨案如何酿成？凶手、妻子、借武士亡魂来做证的女巫，都各有说法。真相只得一个，但是各人提供证词的目的却各有不同。为了美化自己的道德，减轻自己的罪恶，掩饰自己的过失，人人都开始叙述一个美化自己的故事版本。荒山上的惨案，成了一团拨不开看不清的迷雾。谈论完毕，雨过天晴。砍柴人在罗生门旁发现一个哭泣的弃婴。他决定收养下来，抱着婴孩往夕阳深处走去。", "评分": "."}
{"序号": 1098, "名称": "攻壳机动队", "标签": "动作科幻动画", "产地/时长": "\n        日本,美国\n          / 83分钟\n        ", "上映日期地点": "1995-11-18日本上映", "简介": "公元2029年，是一个全世界被庞大信息网络连为一体的时代，是一个人们的生活方式也许并未发生什么重大变革的时代。人类的各种组织器官均可被人造化。因此，改造一部分身体结构的人有之，只保留大脑而全身机械化的人有之，更有人完全把自己变成了机器人。几乎所有人类都进行了不同程度的改造，很多人的身体都有着与网络连接的端口（ 在脖子后面），对他们来说，身体只是一个电脑终端而已，是一个容纳人类灵魂的容器。素子他们发现有一个黑客经常入侵一些公共设施的电脑，于是九课布置陷阱，抓获了这个身为清洁工人的黑客与给其程序的人。可是审问过程中，他们却发现此人的记忆早已被人所篡改，他们就象一颗被人摆弄的棋子。素子已经陷入了迷茫的阶段，她思考身为人类究竟该有何定义，人类一生的记忆，与庞大的信息世界，就好比一滴水和大海的程度。紧接着，麦格公司与政府合作生产的一个完全电脑人逃离公司，在夜间被车撞倒。九课接受了她的躯体。六课也派人来，开始检查该电脑人的躯体。躯体内的傀儡王表明自己不是AI，虽然他的代号是“2501计划”，但是他已有了察觉自我存在的意识。此时，九课遭到袭击，电脑人躯体被抢走。素子跟踪劫匪，并在一处破旧的废墟找到了被六课藏匿的2501。2501告诉素子，外交部、六课和麦格公司合作2501计划，而主要的程序编制者就是代田，2501的诞生只是他们的工具而已，但他产生了自我意识，逃离了他们的控制。他开始思考自己的定位，生命与死亡。这就是一个真正人类的行为。在他漫长的寻找同伴的过程中，他发现了草稚素子，他认为只有与她结合，他们才能更加完美。虽然结合的结果会导致2501自己的灭亡，可他仍然坚持这样认为。此刻，六课的攻击直升机已经找到了2501和素子，得到的命令，消灭此二人。但是由于突然而来的干扰电波，武器系统一直无法锁定目标。自己过去的经历，以及2501对自己的影响，素子考虑后同意了他的要求，创造新的生命。素子和2501的灵魂融为一体。同时，干扰消除，直升机立刻对目标做出了攻击动作，2501和素子都被消灭了一个新的素子诞生了，这位少女看着庞大的世界，思考着自己该何去何从。", "评分": "."}
{"序号": 1099, "名称": "关于我母亲的一切", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        西班牙,法国\n          / 101分钟\n        ", "上映日期地点": "1999-04-08西班牙上映", "简介": "玛努埃拉（丝莉亚·洛芙 饰）的丈夫在儿子出生前就离开了妻子，玛努埃拉成为了单身妈妈，带着儿子埃斯特班来到马德里生活。儿子从不知道爸爸的事情，玛努埃拉只好对儿子说父亲已经过世。然而，儿子终究不相信。他在日记本里悄悄写下对父亲的想念。车祸来得那么突然，儿子被一辆迎面撞来的汽车夺走了生命。母亲悲伤不已，决定去找孩子的父亲洛拉，完成儿子心愿。然而她却得知，洛拉已经换装成女人，当了妓女，而且染上了艾滋病。更不幸的是，修女罗萨（佩内洛普 饰）怀上了洛拉的孩子。玛努埃拉留在罗萨身边照顾她，罗萨诞下的婴儿也取自己儿子埃斯特班的名字，苦难的日子终于有了希望--这个新生儿竟然逃过了艾滋的噩运。", "评分": "."}
{"序号": 1100, "名称": "狗脸的岁月", "标签": "剧情喜剧", "产地/时长": "\n        瑞典\n          / 101分钟\n        ", "上映日期地点": "1985-12-12瑞典上映", "简介": "20世纪50年代，12岁的英格玛 （安东·格兰泽柳斯饰）的父亲离家而去，四海为家，在赤道某处工作，英格玛与妈妈 （安琪·丽登饰）、哥哥 （曼弗瑞·德希曼饰）同住，而母亲精神耗弱，患重病长年卧床，沉闷的家庭气氛让英格玛抑郁，哥哥经常欺负英格玛以及心爱的小狗，英格玛和哥哥两个小男孩根本不能融洽相处，经常在家里打得沸反盈天，孤独的英格玛跟最爱的小狗西卡相处成了他最快乐的时光。随着妈妈病情愈来愈重必须住院，不堪其绕的母亲决定将他们分别送到亲戚家寄养，因此英格玛被迫送至乡下的叔叔家寄居，如小狗一样被赶出家的英格玛，却由此见到了另一片广阔的天空。这是他首次感觉到被抛弃，也是他人生第一次必须抛弃他最爱的小狗。然而，乡村生活怡然自得，他也认识了各式各样的新朋友，懂得什么是欢笑、自由与快乐，他的小小世界开始有了变化，逐渐走出那段“狗脸的岁月”  。", "评分": "."}
{"序号": 1101, "名称": "原始星球", "标签": "科幻动画", "产地/时长": "\n        法国,捷克\n          / 72分钟\n        ", "上映日期地点": "1973-05-11法国上映", "简介": "茫茫宇宙中一颗无名星球上，生活着体形悬殊的两种生物。占主导地位的是戴格斯人，他们身形巨大，拥有极高的文明和智慧，可以使精神摆脱肉体自在游弋；与之相对的是奥姆斯人，他们具有地球人的外表和身形，社会形态原始落后，在戴格斯人面前有如蝼蚁，于是当仁不让成为这些巨人的奴隶和玩物。奥姆斯人具有顽强的生命力和繁殖能力，他们的数量与日俱增，造成了统治者的困扰。于是，一场针对奥姆斯人的剿灭战随即展开。这本是一场微不足道的如同剿灭害虫的行动，但一个不起眼的奥姆斯人改变了双方的格局。泰尔是被一个戴格斯女孩豢养的奥姆斯男性宠物，他通过主人的教学机器学到了戴格斯人先进的科学文化知识。偶然机会，泰尔逃离戴格斯家庭，成为了领导奥姆斯人对抗统治者的领袖……", "评分": "."}
{"序号": 1102, "名称": "爱在日落黄昏时", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 80分钟\n        ", "上映日期地点": "2015-04-20中国大陆上映", "简介": "影片讲述了九年过后一段缘分的再续。维也纳浪漫一夜过去九年后，赛琳（朱丽·德尔比 饰）和杰西（伊桑·霍克 饰）终于在巴黎再次相遇。九年过去了，杰西已成为畅销书作家，而赛琳则在环保组织工作。杰西在巴黎的莎士比亚书店举行他在欧洲的最后一站新书发布会，书中写的就是他和赛琳在维也纳发生的故事，恰好，赛琳就出现在了观众席上。他们只有一下午的时间，日落之前杰西就要飞回美国。这个下午，他们在午后的巴黎街头散步，在美丽的赛纳河上泛舟……他们无所不谈，好似从未分开……", "评分": "."}
{"序号": 1103, "名称": "末路狂花", "标签": "剧情惊悚犯罪", "产地/时长": "\n        美国,法国\n          / 130分钟\n        ", "上映日期地点": "1991-05-24美国上映", "简介": "路易丝 （苏珊·萨兰登饰）是一家咖啡馆的女招待，她整天忙忙碌碌，很想外出旅游。她的好友塞尔玛 （吉娜·戴维斯饰）自从嫁给汽车推销员达里尔 （克里斯托弗·麦克唐纳饰）之后，生活一直不美满。她整天呆在家里，孤独无聊。一个周末，她在路易丝的再三劝导下，同意和她一起去做一次愉快的旅行。她们把汽车停在阿肯色州的一个酒吧过夜。酒吧里挤满了年轻的顾客。喝醉酒的哈伦看中了塞尔玛，约她跳舞。塞尔玛不听路易丝劝告，与哈伦一边跳舞一边喝酒，并被哈伦带到外面的停车场。哈伦欲火中烧，对她动手动脚。在遭到拒绝后，哈伦变得狂暴起来，企图用暴力迫使塞尔玛就范。路易丝来到停车场，发现塞尔玛情况危急 ，取出塞尔玛带来的放在行李包里的手枪，逼着哈伦放开了塞尔玛。哈伦开始骂脏话污辱她们，盛怒之下，路易斯开枪打死了他。瞬息之间，两个女伴度假之旅，走上了一条无法回头的绝望之旅。 在科罗拉多大峡谷，塞尔玛和路易丝决心对抗到底，决不屈服，她们相对微笑着，双手紧握。", "评分": "."}
{"序号": 1104, "名称": "重庆森林", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        中国香港\n          / 102分钟\n        ", "上映日期地点": "1994-07-14中国香港上映", "简介": "警察阿武处于失恋综合症中，一日在街头与一金发女子擦肩而过，金发女子是一名杀手。56小时后，两人在酒吧偶遇，并相处一晚。在阿武预感情感过期的早上，收到了金发女子的生日祝福：“这一刻是永远不会过期的。如果要加一个期限的话，我想是：一万年。”阿武经常光顾的快餐店来了新的女招应阿菲，她爱上了警察663。663的女友离开了他，而阿菲拆了663女友留在快餐店给他的信，拿了663家的钥匙，趁663不在时去他家悄悄地改变663原来的生活。终于有一天被663撞见，663忽然感到感情的回归。当晚，663约阿菲见面，却得知阿菲去了美国，说一年后见面。一年后，成为空姐的阿菲回来了，而此时663已不再是警察，而成为快餐店老板。两人相见，663说跟阿菲去哪都可以  。", "评分": "."}
{"序号": 1105, "名称": "搏击俱乐部", "标签": "剧情动作悬疑惊悚", "产地/时长": "\n        美国,德国\n          / 139分钟\n        ", "上映日期地点": "1999-09-21美国上映", "简介": "杰克（爱德华·诺顿 饰）是一个大汽车公司的职员，患有严重的失眠症，对周围的一切充满危机感和憎恨。一个偶然的机会，杰克遇上了卖肥皂的商人泰勒（布拉德·皮特 饰），一个浑身充满叛逆、残酷和暴烈的痞子英雄，并因为自己公寓失火而住进了泰勒破旧不堪的家中。两人因缘际会地成为了好朋友，并创立了“搏击俱乐部”：一个让人们不戴护具而徒手搏击，宗旨在于发泄情绪的地下组织。俱乐部吸引了越来越多的人，逐渐发展成为一个全国性的地下组织，而泰勒也以自己个人的魅力，吸引着那些盲目的信徒。俱乐部的成员们到处滋事打架、大肆破坏，泰勒本人的行为也越来越疯狂。 杰克对于“搏击俱乐部”的现况及泰勒的行为越来越无法忍受，和泰勒发生争执，泰勒离开了他。然而，杰克发现，他走到何处都无法摆脱泰勒的影子，他开始思考：我到底是谁？", "评分": "."}
{"序号": 1106, "名称": "海上钢琴师", "标签": "剧情爱情音乐", "产地/时长": "\n        意大利\n          / 126分钟\n        ", "上映日期地点": "2019-11-15中国大陆上映", "简介": "1900年的第一天，往返于欧美两地的邮轮Virginian号上，负责邮轮上添加煤炭的工人丹尼·博德曼 （比尔·努恩饰）在头等舱上欲捡拾有钱人残留下来的事物时，却意外的在钢琴上发现一个被遗弃的新生儿，装在TD牌柠檬的空纸箱内。由于坚信“TD”正代表了Thanks Danny的缩写，于是丹尼不顾其他工人的嘲笑，独立抚育这个婴儿，并为了纪念这特别的一天，将他取名为：1900。海上出生的1900 （蒂姆·罗斯饰），在陆地上却是个从未存在的人，没有亲人、没有户籍，也没有国籍，大海便是他的摇篮，而他也随着Virginian号往返靠泊各个码头，逐渐长大。然而好景不常，一次的海上意外事件，造成抚养1900的丹尼意外丧生，幸而奇迹似的，某天深夜船上的众人被优美的琴声所惊醒，循着琴声而往，居然是无师自通的1900在钢琴前忘我的演奏着，动人的旋律打动了众人，从此，1900展开了在海上弹奏钢琴的旅程，也吸引了愈来愈多慕名而来的旅客。 　　马克斯 （ 普路特·泰勒·文斯 饰）在因缘际会下来到Virginian号加入乐队伴奏，也因此见识到这位传说中的海上钢琴师1900，两人因此结为好友。而1900在与发明爵士乐的传奇钢琴手杰利同船竞技钢琴琴艺之后，声势更是如日中天。但尽管马克斯再三鼓励1900下船去向全世界展露他的天赋，1900却始终未曾踏足陆地一步。直到他在为唱片公司录制个人专辑时，意外见到船舱之外清秀动人的女孩，并在感动之余创作了《1900's Theme》。随着女孩的下船离去，1900的心开始波动  。", "评分": "."}
{"序号": 1107, "名称": "蓝白红三部曲之红", "标签": "剧情爱情悬疑", "产地/时长": "\n        法国,波兰,瑞士\n          / 99分钟\n        ", "上映日期地点": "1994多平台上线", "简介": "女学生瓦伦丁（伊莲娜·雅各布 饰）是个兼职模特，男朋友远在英国。尽管她非常珍惜这段感情，却无法阻止男友对自己的猜忌。退休法官（简-路易斯·特林提格南特 饰）年轻时经历过铭心刻骨的情伤，爱人的背叛让他不再相信这个世界。唯一的乐趣，就是窃听邻居的电话，看人与人之间是如何充满欺骗。认识瓦伦丁之后，他冰封多年的情感开始融化。法律系学生奥古斯特（简·皮埃尔·洛里 饰）前程锦绣，却不得不面对恋人感情的出轨。他决定前往英国一段时间，以摆脱痛苦的心情，在客轮上遇到了同往英国寻找男友的瓦伦丁。轮船遇到强对流天气，暴风雨过后电视新闻上播放着轮船遇险的消息。一百多人罹难的同时，瓦伦丁和奥古斯丁双双幸存，他们觉得对方似曾相识……", "评分": "."}
{"序号": 1108, "名称": "蓝白红三部曲之蓝", "标签": "剧情爱情音乐", "产地/时长": "\n        法国,波兰,瑞士\n          / 98分钟\n        ", "上映日期地点": "2019-10-17多平台上线", "简介": "这么多年来，朱莉（朱丽叶·比诺什 饰）一直默默支持丈夫的创作事业，照顾5岁的孩子，平静的生活由一场车祸打破。丈夫和女儿的过世，令刚刚在病床上醒来的朱莉大为悲痛。她曾经想一死了之，出院后又生归隐之心，她把丈夫的曲谱付之一炬，以明隔离过往的决心。人间生活对于万念俱灰的朱莉来说，已经无关紧要。然而，现实却防不胜防地进入她的生活，让她开始思考自己对待生活的态度。同时，丈夫的朋友把丈夫留下的残稿发表在媒体上，声称要为这首曲续完。这件事意外地让朱莉得知，曲子原来跟一个女人有关。这个女人，肚中已怀有丈夫的骨肉。朱莉终于获得了心灵的自由，有勇气迎接新的生活和新的感情，她的人生开始转变。", "评分": "."}
{"序号": 1109, "名称": "蓝白红三部曲之白", "标签": "剧情喜剧爱情悬疑", "产地/时长": "\n        法国,波兰,瑞士\n          / 91分钟\n        ", "上映日期地点": "1994-01-26腾讯视频独播", "简介": "卡罗尔（泽比纽·扎马洲斯基 饰）藏在妻子多明尼（朱丽·德尔比 饰）的行李箱中，从波兰偷渡到了法国。天堂般的生活并没有如愿展开，换来的是卡罗尔心中巨大的生活压力。他甚至失去了性能力，被多明尼赶出家门。带着妻子有了外遇的惨痛心情，还有一张美发师证书。卡罗尔决心回到波兰经营事业，再卷土重来。历尽波折的卡罗尔终于回到自己的国土。他积极上进，忙于谋生，竟在房地产生意中打了漂亮的翻身仗，一举成为百万富翁。此时的他，以为可以让多明尼回到身边，然而妻子的拒绝却令他的自尊大为受伤。于是，卡罗尔决定用一场阴险的计谋，狠狠给妻子一个报复。然而当卡罗尔得逞后，他又能换来什么呢？", "评分": "."}
{"序号": 1110, "名称": "洛基恐怖秀", "标签": "喜剧歌舞", "产地/时长": "\n        英国,美国\n          / 100分钟\n        ", "上映日期地点": "1975-08-14多平台上线", "简介": "布莱德（巴瑞·波斯威克 饰）和珍妮（苏珊·萨兰登 饰）是一对儿互相爱慕的年轻人，生性羞涩的两人，借着参加一场朋友的婚礼，终于互诉衷肠，约定了终身。为了表示对连接起两人缘分的授业教授的感谢，二人驱车前往拜访，不料半路遭遇暴风雨 ，湿透的两人在夜色中无处落脚，只好向路边一座荒僻古堡求助。谁知古堡中正上演着一场异色的狂欢表演！古堡主人——福特博士（蒂姆·克里 饰）是一名自称来自变性星球的异装癖，他和仆人与支持者们纵情狂欢，在布莱德二人面前展示了唤醒人造人洛基的奇迹。当天夜里，被分开的布莱德和珍妮各自经历了性的体验，二人的思想起了细微变化，在后续的一系列事件中和福特博士的关系愈发复杂……", "评分": "."}
{"序号": 1111, "名称": "肖申克的救赎", "标签": "剧情犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 142分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-06-03多平台上线", "简介": "20世纪40年代末，小有成就的青年银行家安迪（蒂姆·罗宾斯 饰）因涉嫌杀害妻子及她的情人而锒铛入狱。在这座名为肖申克的监狱内，希望似乎虚无缥缈，终身监禁的惩罚无疑注定了安迪接下来灰暗绝望的人生。未过多久，安迪尝试接近囚犯中颇有声望的瑞德（摩根·弗里曼 饰），请求对方帮自己搞来小锤子。以此为契机，二人逐渐熟稔，安迪也仿佛在鱼龙混杂、罪恶横生、黑白混淆的牢狱中找到属于自己的求生之道。他利用自身的专业知识，帮助监狱管理层逃税、洗黑钱，同时凭借与瑞德的交往在犯人中间也渐渐受到礼遇。表面看来，他已如瑞德那样对那堵高墙从憎恨转变为处之泰然，但是对自由的渴望仍促使他朝着心中的希望和目标前进。而关于其罪行的真相，似乎更使这一切朝前推进了一步……", "评分": "."}
{"序号": 1112, "名称": "再见列宁", "标签": "剧情喜剧", "产地/时长": "\n        德国\n          / 121分钟\n        ", "上映日期地点": "2003-02-09德国上映", "简介": "克里斯蒂娜（凯萨琳·萨斯 饰）衷心拥护着社会主义东德，她的丈夫已经逃往西德，剩下她一人抚养儿子阿历克斯（丹尼尔·布鲁赫 饰）。1989年，阿历克斯上街游行被捕，母亲目睹了这一幕，心脏病发晕倒过去，不省人事了好一段时间。当她醒来，她熟悉的国家已经改变——柏林墙推倒，民主德国的社会主义也随之瓦解。医生说，克里斯蒂娜不能再受刺激了。于是儿子想方设法营造一个过往的世界给母亲。母亲因此得以活在过去的民主德国里：包括邻居的衣饰，电视的新闻，换成苏联食品的罐头。然而，阿历克斯用心良苦不可能掩饰庞大的现实世界。终于，儿子以自己的方式去和母亲讲述东德的变迁。", "评分": "."}
{"序号": 1113, "名称": "蝴蝶", "标签": "剧情喜剧家庭", "产地/时长": "\n        法国\n          / 85分钟\n        ", "上映日期地点": "2002-12-18法国上映", "简介": "她没有爸爸、只有妈妈，她不怕陌生人。她的好奇心比大象还要大，她叫做丽莎（柯莱儿·布翁尼许 饰），今年8岁。 中午放学，妈妈忘了接她回家，丽莎不哭不闹，坐在咖啡店，被邻居爷爷（米歇尔·塞罗 饰）发现。脾气怪怪的爷爷，搜集了各种美丽花蝴蝶，还要去山上找“伊莎贝拉”，他说那是欧洲最稀有蝴蝶。小女孩找不到妈妈，好怕被送到孤儿院！丽莎也想看蝴蝶飞呀飞，可以跟爷爷一起去吗？ 8岁的丽莎有问不完的问题，还放走了爷爷采来的蝴蝶。丽莎掉进了一个山洞，爷爷很着急，找来了救生人员。两人的友谊、亲情，与美丽的大自然融为一体。", "评分": "."}
{"序号": 1114, "名称": "米勒的十字路口", "标签": "剧情惊悚犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 115分钟\n        ", "上映日期地点": "1990-09-21多平台上线", "简介": "美国一个小城市，当地的黑帮老大利奥和他的好朋友兼助手汤姆（加布里埃尔·伯恩 饰）同时爱上了黑道中人伯尼（约翰·特托罗  饰）的妹妹维娜（马西娅·盖伊·哈登  饰），两个好朋友甚至为争夺维娜的爱的而反目。同时，当地的另一个黑帮老大卡斯帕极力拉拢汤姆，答应帮他偿还赌债，条件就是干掉伯尼。汤姆为了讨维娜的欢心，暗中帮助伯尼藏了起来，对卡斯帕却宣称自己已经杀死了伯尼。不料伯尼反咬一口，以此威胁汤姆帮他干掉卡斯帕，不然就重新露面。局面霎时变得混乱起来。", "评分": "."}
{"序号": 1115, "名称": "玩命911", "标签": "剧情喜剧惊悚犯罪", "产地/时长": "\n        爱尔兰,英国\n          / 105分钟\n        ", "上映日期地点": "2003-08-29爱尔兰上映", "简介": "发生在都柏林的11段插曲彼此错综复难影响着，一段关系的结束却是另一次契机的开始。'柯林法洛'饰演一名准备大干一票后收山的逃犯'李海夫'，警探'约翰林区'对他穷追不舍。另一方面'约翰'(西利安墨菲)正辞去他在超商的工作准备和李海夫同流合污，期望赢回女友'迪拉朵'(凯莉麦当劳)的心，迪拉朵现在和一名已婚银行经理'山姆'纠缠不清，他工作的银行已经成为了李海夫的下手目标，而山姆的太座'诺林'在这次银行抢案中扮演著举足轻重的地位......爱尔兰2003年约翰科罗里执导的R级犯罪喜剧片，科林法瑞尔（《电话亭》）主演，荣获第28届多伦多国际电影节最佳影片提名，法国凯撒奖最佳导演，威尼斯电影节参赛作品。获《电影线上》11月号杂志钦点为“最令好莱坞新生代眼红”的科林法瑞尔，短短2年先后参演多部亿万制作，并与汤姆克鲁斯、布鲁斯威利等影坛巨星同台飙戏，不仅片中屡屡让大明星吃瘪，戏外片酬更是三级跳，而在新片《夜魔侠》中，科林法瑞尔还打算干掉本.阿弗莱克。年仅25岁的科林法瑞尔，自2000年以独立制片《猛虎岛》拿下波士顿影评人协会影帝荣衔后，短短2年先后接演《哈特战争》、《关键报告》，与布鲁斯威利与汤姆克鲁斯对戏，片酬飙升到800万美金。而科林法瑞尔接演的新片《夜魔侠》，在美国与《蜘蛛人》同样出名，一样是捍卫纽约的城市英雄，除了由本阿弗莱克出饰主角法兰克墨铎外，科林法瑞尔将饰演漫画史上最顶尖的杀手“靶眼”。这位“靶眼”老兄，堪称漫画史上顶尖杀手，举凡笔、碎石甚至纸片，任何经手的物体都可以变成凶器。向来饰演真实人物的科林法瑞尔，在接受11月《首映杂志》专访时，对首次接演改编漫画的角色感到兴奋，自称爱尔兰没有漫画文化的科林法瑞尔，为戏狂K《夜魔侠》漫画，“我的角色简直是疯子！”科林法瑞尔直呼演得相当过瘾！", "评分": "."}
{"序号": 1116, "名称": "美国丽人", "标签": "剧情爱情家庭", "产地/时长": "\n        美国\n          / 122分钟\n        ", "上映日期地点": "1999-10-01多平台上线", "简介": "莱斯特（凯文·史派西 饰）跟许多中年男人一样，遇到了各种各样的人生难题。他在一个广告公司工作，成绩平平，但是妻子却比他混得出色，一派女强人作风。这个平凡的男人还有一个未成年的女儿珍妮（索拉·伯奇 饰）。珍妮性格叛逆，被邻居偷拍裸照还觉得很好玩，满不在乎。她有一个要好的同学安吉拉（米娜·苏瓦丽 饰），当莱斯特在拉拉队的人群中看到了充满青春活力的安吉拉，一切都改变了。莱斯特陷入了阿安吉拉年轻鲜活的气息当中。他死气沉沉的心境有了燃烧的感觉。而此时，他的妻子，也和另外一个富商有了私情。当莱斯特得到了他心目中的年轻女神，枪声也随之响起……", "评分": "."}
{"序号": 1117, "名称": "美丽人生", "标签": "战争剧情爱情", "产地/时长": "\n        意大利\n          / 116分钟\n        ", "上映日期地点": "2020-01-03中国大陆上映", "简介": "犹太青年圭多（罗伯托·贝尼尼 饰）邂逅美丽的女教师朵拉（尼可莱塔·布拉斯基 饰），他彬彬有礼的向多拉鞠躬：“早安！公主！”历经诸多令人啼笑皆非的周折后，天遂人愿，两人幸福美满的生活在一起。然而好景不长，法西斯政权下，圭多和儿子被强行送往犹太人集中营。多拉虽没有犹太血统，毅然同行，与丈夫儿子分开关押在一个集中营里。聪明乐天的圭多哄骗儿子这只是一场游戏，奖品就是一辆大坦克，儿子快乐、天真的生活在纳粹的阴霾之中。尽管集中营的生活艰苦寂寞，圭多仍然带给他人很多快乐，他还趁机在纳粹的广播里问候妻子：“早安！公主！”法西斯政权即将倾覆，纳粹的集中营很快就要接受最后的清理，圭多编给儿子的游戏该怎么结束？他们一家能否平安的度过这黑暗的年代呢？", "评分": "."}
{"序号": 1118, "名称": "楚门的世界", "标签": "剧情科幻", "产地/时长": "\n        美国\n          / 103分钟\n        ", "上映日期地点": "1998-06-05多平台上线", "简介": "30年前奥姆尼康电视制作公司收养了一名婴儿，他们刻意培养他使其成为全球最受欢迎的纪实性肥皂剧《楚门的世界》中的主人公，公司为此取得了巨大的成功。然而这一切却只有一人全然不知，他就是该剧的唯一主角——楚门。楚门从小到大一直生活在一座叫桃源岛的小城 （实际上是一座巨大的摄影棚），他是这座小城里的一家保险公司的经纪人，楚门看上去似乎过着与常人完全相同的生活，但他却不知道生活中的每一秒钟都有上千部摄像机在对着他，每时每刻全世界都在注视着他，更不知道身边包括妻子和朋友在内的所有人都是《楚门的世界》的演员。虽然感觉到每个人似乎都很注意他，而且从小到大所做的每一件事却都有着一些意想不到的戏剧性的效果， 但这些都没有使这位天性淳朴的小伙子太过于在意。可节目的制作组由于一时的疏忽，竟让在楚门小时候因他而“死”的“父亲”再次露面，“父亲”立即被工作人员带走，直到楚门悲痛万分开始怀疑后他们编织了一个完美的谎言让他们“父子”相见，从而达到他们满意的效果。多年前一位既是《楚门的世界》的忠实观众又是该节目群众演员的年轻姑娘施维亚十分同情楚门，楚门对她一见钟情。她给了楚门一些善意的暗示，自己却被强行带离片场。回忆起施维亚的楚门开始重新认识自己的生活。渐渐地楚门发现他工作的公司每一个人都在他出现后才开始真正的工作，他家附近的路上每天都有相同的人和车在反复来往，更让他不敢相信的是，自称是医生并每天都去医院工作的妻子竟不是医生。楚门开始怀疑他所生活的这个世界，包括他妻子、朋友、父亲等所有的人都在骗他，一种发自内心的恐惧油然而生。痛定思痛，他决定不惜一切代价逃出海景这个令他噤若寒蝉的小城，去寻找属于自己真正的生活和真正爱他的人。然而，楚门却低估了集这个肥皂剧的制作人、导演和监制大权于一身的克里斯托弗的力量。克里斯托弗将一切都设计得近乎完美，近30年里牢牢地把楚门控制在海景的超现实世界之中。几次逃脱都失败后，楚门决定从海上离开这座小城，然而他却绝望地发现他面前的大海和天空竟然也是这个巨大摄影棚的一部分，这时克里斯托弗在天上巨大的控制室里向楚门讲述了事情的来龙去脉，并告诉楚门他如今已经是世界上最受欢迎的明星，他今天所取得的一切是常人无法想象的，如果他愿留在海景就可继续明星生活，楚门不为所动，毅然走向远方的自由之路  。", "评分": "."}
{"序号": 1119, "名称": "疤面煞星", "标签": "剧情惊悚犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 170分钟\n        ", "上映日期地点": "1983-12-09多平台上线", "简介": "古巴难民青年托尼（阿尔·帕西诺 饰）逃难来到了美国的迈阿密，成了一个典型的天不怕、地不怕的美国街头小混混。托尼在当地的一个毒枭手下干活，因其心狠手辣、胆大心细，十分出色地帮老大完成了几件任务而迅速受到赏识，成为毒枭的第一得力助手。然而托尼并没有就此满足，他先是从委内瑞拉的毒枭那里接下了大单子，接着将自己的眼中钉一颗颗除去，势力不断扩大。当他的老大感受到威胁时已经太晚了，托尼将老大干掉然后一统了迈阿密毒品市场的天下。托尼得势后他的性格开始变得疑神疑鬼，对周围的人甚至至亲的家人、好兄弟都充满怀疑。疑心使他逐渐走上了不归路！", "评分": "."}
{"序号": 1120, "名称": "冰血暴", "标签": "剧情惊悚犯罪", "产地/时长": "\n        美国,英国\n          / 98分钟\n        ", "上映日期地点": "2020-11-11爱奇艺独播", "简介": "汽车经理谢利（威廉姆·H·梅西 饰）有一个完美的兴建停车场的计划，他多次找他的有钱岳父威利借钱，可是一毛不拔的威利始终没答应。无奈之下，谢利只有找到卡奥（史蒂夫·布西密 饰）和基亚（彼得·斯特曼 饰），请他们绑架自己的妻子以勒索威利100万，事成后给他两4万酬金。3人一拍即合。 当谢利回到家时，威利告诉他可以考虑一下他的计划了。喜出望外的谢利马上找到了威利，然而威利并不是要借钱，而是想自己投资。失望的谢利回到家时发现妻子已经被绑架了。卡奥和基亚在绑票得手后逃跑时，又意外打死了一名警察和两名路人，事情开始闹得越来越大……", "评分": "."}
{"序号": 1121, "名称": "地下", "标签": "剧情战争", "产地/时长": "\n        法国,南斯拉夫联盟共和国,德国,保加利亚,捷克,匈牙利\n          / 170分钟\n        ", "上映日期地点": "1995-04-01南斯拉夫上映", "简介": "1941年的南斯拉夫正处于德国法西斯占领时期。一夜，Marko为庆祝好友Petar加入共产党，请来了小乐队助兴。他和Petar两人喝着白兰地，驾着马车驶过空旷的街道，甚至鸣枪欢呼。Petar被唠叨的妻子劫回了家，Marko则去找妓女鬼混。Marko的弟弟伊万是动物园的管理员，他因为口吃，总与动物为伍，可在德军的一次轰炸中，动物园毁于一旦，他只救出黑猩猩宋妮。Petar的妻子即将生产，他却迷上了年轻漂亮的话剧演员娜塔莉，对她的纳粹军官情人法兰斯愤恨无比。Petar冲上剧院舞台，把娜塔莉从演出中劫走，不久被德军抓住，施以酷刑。Marko化妆成大夫混入德军老窝，勒死法兰斯，救走Petar。德国纳粹展开大规模搜捕，包括伊万在内的大批革命家属躲进Marko家的地窖避难，深受重伤的Petar也被送了进来，Marko成了他们和地上唯一的联系。Petar的妻子难产死去，留下儿子祖凡。而此时娜塔莉却在Marko的甜言蜜语中投入了他的怀抱。四年之后，侵略者被赶走了，南斯拉夫在铁托领导下建立了自己的共和国，Marko作为其战友身居高位，同妻子娜塔莉一起被群众崇拜。他用各种方法让地窖里的Petar等人相信战争还在继续，他们不得不躲在里面为“革命”制造武器，却做梦也想不到这些武器从后院成批地运往国外，为Marko换取大把的钞票。时光转眼间飞逝，为参加Petar独子祖凡的婚礼，Marko和娜塔莉来到地下。盛大的庆典上，人们大吃大喝，三个多年老友却各怀心事。黑猩猩宋妮误开大炮，宴会立时一片混乱，Petar趁机带着祖凡持枪潜上地面，准备与德军大干一场。他们把电影外景地当成敌军阵地，大开杀戒，但翌日清晨祖凡便失足落水身亡。为寻找受惊吓逃跑的宋妮，伊万也来到地面，却被途径的车辆带往了西德。Marko和娜塔莉则炸毁了地窖，带着走私军火 赚来的钱逃出国境。时间到了1995年，在德国精神病院里关了数年的伊万无意看到报纸上通缉Marko和娜塔莉的消息才知道哥哥欺骗了自己，于是沿着地下隧道走回了故乡，但此时南斯拉夫却已土崩瓦解，战火纷飞，Petar成了战争的领袖。坐着轮椅的Marko还在做军火生意，愤怒的伊万将他打死，自己随后在教堂中上吊，陪伴Marko的娜塔莉也被士兵射杀。而孤独的Petar仿佛听到儿子的呼唤，纵身跳入了水井，穿过那里同妻儿重聚，跟朋友冰释前嫌，大家幸福地生活在一起  。", "评分": "."}
{"序号": 1122, "名称": "铁皮鼓", "标签": "剧情历史战争", "产地/时长": "\n        西德,波兰,法国,南斯拉夫\n          / 142分钟\n        ", "上映日期地点": "1979-05-03西德上映", "简介": "奥斯卡（大卫·本奈特 饰）的家庭有些荒诞。他的母亲和自己的表弟相恋，由于近亲不能结婚，所以被迫嫁给了一位商人。奥斯卡是谁的孩子只有他母亲知道。在他三岁生日那天，母亲送了他一面铁皮鼓。奥斯卡十分喜欢，整体挂在脖子上敲。一天，奥斯卡躲到桌子底下玩的时候发现了母亲与舅舅的秘密，他认为成人世界充满了欺骗，于是决定不再长大。当奥斯卡从楼上跳下时，奇迹发生了，他从此不再长高，身高永远只有三岁的水平！奥斯卡还意外获得了一种神秘的能力――高分贝的尖叫。当看到母亲与舅舅幽会时，他会爬上钟楼，用尖叫震碎所有玻璃；当老师责骂他时，他的尖叫震坏了老师的眼珠。奥斯卡维持着三岁的身高水平慢慢长大。", "评分": "."}
{"序号": 1123, "名称": "上帝之城", "标签": "剧情犯罪", "产地/时长": "\n        巴西,法国\n          / 130分钟\n        ", "上映日期地点": "2002-08-30巴西上映", "简介": "巴西里约热内卢的贫民窟，这里是“上帝之城”，更是魔鬼也会叹息着转身的地方。阿炮（亚历山大·罗德里格斯 饰）带着我们到了这里，他见证了这里二十多年来被残暴、贪婪、复仇、野心、背叛、掠夺所裹挟的混乱生活以及最终导致的一场灾难性的黑帮争斗。虽然从小就要辗转于匪徒间求生存，但胆小怕事的性格与自我保护的本能却使他一直能平安度日。60年代初，阿毛、阿夹和阿呆是这里的“少年三侠”，在抢劫完旅馆之后，他们三人分道扬镳，阿夹重回上帝的怀抱，而阿呆和阿毛纷纷付出了生命的代价。70年，当年“少年三侠”手下的小弟小豆子（道格拉斯·席尔瓦 饰）靠着自己的心狠手辣，不停地吞并别人的地盘，成为了贫民区的“小霸王”，生意也从抢劫升级到了更为暴利的毒品买卖，和他一起飞黄腾达的还有班尼（Phellipe·哈根森 饰）。班尼认识了美丽的安迪丽卡（艾莉丝·布拉加 饰），准备归隐，在送别的晚会上，他意外被对头杀害，悲痛之下，“小霸王”集合人手给班尼报仇，帮派之间的厮杀就此开始。此时的阿炮，机缘巧合下成为了杂志社的见习摄影师，他的相机，照下的却是孩子们持枪核弹的狰狞，和帮派间无休无止的仇杀。", "评分": "."}
{"序号": 1124, "名称": "对她说", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        西班牙\n          / 112分钟\n        ", "上映日期地点": "2002-03-15多平台上线", "简介": "马克（达里奥 葛兰帝内提Darío Grandinetti 饰）和贝尼诺（加维埃尔·卡马拉Javier Cámara 饰）在一场表演前都被深深感动。马克眼里泪光点点，坐在旁边的贝尼诺看到，心里被某种柔软的感情击到。本以为是萍水相逢，却不料这两个同病相怜的男人日后还有交集。马克的女友莉迪亚（罗萨里奥·福罗雷斯Rosario Flores 饰）本是一个职业斗牛士，比赛场上的意外令她变成了植物人。现在莉迪亚就躺在贝尼诺的诊所里接受治疗。马克每天来到这里，盼望莉迪亚能苏醒过来。其实，贝尼诺也在这里守着他的爱情，一守就是四年。女孩阿里西亚（蕾欧诺·瓦特林 Leonor Watling 饰）是一个芭蕾舞女生，贝尼诺曾经住在她的舞蹈室的对面，每天对翩翩倩影暗暗心动。当女孩遇到车祸变成植物人之后，贝尼诺每天都对她说话，相信她能听到的信念在他心中从未动摇。两个男人，此刻都有相同的孤独，相同的处境，友谊在酝酿积聚。然而没想到，离开不多时的马克却接连收到噩耗，就连贝尼诺，也陷入了命运的漩涡。", "评分": "."}
{"序号": 1125, "名称": "天使之城", "标签": "剧情爱情奇幻", "产地/时长": "\n        美国,德国\n          / 114分钟\n        ", "上映日期地点": "1998-04-10多平台上线", "简介": "赛斯是一位天使。一天，赛斯出现在洛杉矶一家医院的手术间，医生正在极力抢救病人，但最终赛斯还是带走了他。手术期间，赛斯感受到了主刀女医生玛姬的注视，那目光里的坚定和执着深深震撼了赛斯，他已经被玛姬吸引住了。玛姬因为手术失败而无比自责，感到绝望无力。这期间赛斯一直默默地陪在玛姬身边，尽管玛姬感受不到他的存在。赛斯爱上了玛姬，这个美丽善良而自信的女医生。凡人看不见天使，除非天使自愿现身。所以赛斯冒险在玛姬面前现身了。玛姬只见了赛斯一面，就再也忘不了。赛斯和玛姬渐渐熟起来了。但对于赛斯的来历玛姬却很困惑，每次问起赛斯总是答得含糊不清。为了能真真切切感受到玛姬，与她厮守一生，赛斯决定放弃永生，成为凡人。当坠地的那一刻，他感到了前所未有的快乐。他疯了一样地去找玛姬，玛姬正在别墅度假。他们终于能真切地感受到对方的存在，那么真实而美好。他们甜蜜地靠在一起，仿佛看到了永恒。然而，美好总是短暂的。第二天，玛姬不幸遭遇车祸，赛斯在最后一刻赶到，玛姬靠在赛斯的怀里永远离开了人间 。", "评分": "."}
{"序号": 1126, "名称": "非常嫌疑犯", "标签": "悬疑惊悚犯罪", "产地/时长": "\n        德国,美国\n          / 106分钟\n        ", "上映日期地点": "1995-08-16多平台上线", "简介": "美国加州的圣佩雷罗港一艘货轮爆炸，死亡27人，9000万美元失踪。事故发生以后，联邦调查局探员杰克·贝尔（ 吉安卡罗·埃斯波西托 饰）在医院等待昏迷不醒的一名幸存者——匈牙利裔罪犯；海关特派员大卫·库科（ 查兹·帕明特里 饰）则对另外一名拿到特赦令的幸存者罗杰·金特（ 凯文·史派西 饰）进行了审问。金特供认，在事故中丧生的迪恩·基顿（ 加布里埃尔·伯恩 饰）、弗雷德·芬斯特（ 本尼西奥·德尔·托罗饰）、米高·麦克马纳斯（ 史蒂芬·鲍德温 饰）和托德·霍克内（ 凯文·波拉克 饰），以及他本人，六个月前被警察局作为卡车抢劫案的疑犯带到警局过了一夜，五人因此结成了一个犯罪团伙，狼狈为奸，狠捞了好几笔。然而，好景不长，某天，律师小林（ 皮特·波斯尔思韦特 饰）找到他们，让他们替神秘头目凯撒·索泽烧掉货轮上的毒品。弗雷德第一个退出，随即遭到杀害，剩下四人不得不接受了这个任务。在货轮上，霍克内、麦克马纳斯、基顿都没有找到毒品，也因此相继被凯撒杀害，船也被炸毁，金特因为留在岸上接应而侥幸生还。另一边，通过翻译的协助，警方画像专家根据匈牙利人的描述，拼出了凯撒的头像，结果让所有人大吃一惊   。", "评分": "."}
{"序号": 1127, "名称": "天使爱美丽", "标签": "剧情喜剧爱情", "产地/时长": "\n        法国,德国\n          / 122分钟\n        ", "上映日期地点": "2001-04-25多平台上线", "简介": "法国女孩艾米丽 （ 奥黛丽·塔图 饰）从来就没有享受过家庭的温暖，她的童年是在孤单与寂寞中度过的。父亲是一名医生，他几乎不拥抱艾米丽，除了给她做医疗检查之外，这样难得的接触让爱美丽心跳加速，于是父亲认定她有心脏病，不适合去学校，只能在家中学习。孤独的她只能任由想象力无拘无束地驰骋来打发日子，自己去发掘生活的趣味，比如到河边扔漂石块，把草莓套在十个指头上慢慢地嘬等等。她唯一的朋友是一条金鱼，而连它都郁闷到不停跳出鱼缸。母亲受不了她的尖声惊叫，决定把鱼放归到河中。一次艾米丽被邻居捉弄，她在他看足球赛时报复他，用电视机看着，每到进球的关键时刻拔掉天线，如此反复。八岁时，母亲被跳楼的游客砸死，神经质的父亲更加自闭，沉醉在自己的世界里。长大后的艾米丽在巴黎的一家咖啡馆里做女侍应，在咖啡馆和她租住的小公寓的每一个人似乎都有些奇怪。艾米丽每周末搭地铁会去看父亲。在地铁站她邂逅了趴在地上够自助照相机柜下的碎照片的男人。1997年夏天的一个事件改变了艾米丽的人生。那天新闻播报戴安娜王妃在一场车祸中身亡，而艾米丽手中的瓶盖掉到地上，撞上一块墙砖。艾米丽从里面掏出一只铁盒，装满了小男孩所钟爱的小玩物和许多照片。艾米丽于是决定要是能找到盒子的主人——半个世纪前这个公寓的房客，她就开始帮助所有的人。爱美丽开始寻找曾经的小男孩，她拜访并见识了各种各样的邻居，几乎走访了巴黎城中所有的“白度图”，最终在玻璃人老头的帮助下将盒子还回了主人。从此她开始了惩恶助善的天使生涯。在这过程中，艾米丽遇到许多不同的人物，如路上的盲人，二十年不出门的玻璃人老头，遭到丈夫背叛的女房东，悭吝凶恶的果蔬摊主，善良木讷的伙计，咖啡店古怪的客人和卖烟女，当然还有自己的父亲。 无意中艾米丽捡到了爱收集照片的尼诺 （马修·卡索维茨饰）的一本相册集，里面是重新整合的碎照片。艾米丽知道这个就是自己想要的男人，也许自从看到他的第一眼就知道。她开始向她心中的爱人“施魔法”  。", "评分": "."}
{"序号": 1128, "名称": "爱情是狗娘", "标签": "剧情惊悚", "产地/时长": "\n        墨西哥\n          / 154分钟\n        ", "上映日期地点": "2000-06-16腾讯视频独播", "简介": "三个与狗有关的故事，三段令人唏嘘的人生。奥克塔瓦（盖尔·加西亚·贝纳尔 饰）和母亲、兄嫂住在一起，哥哥阿米罗（马可·佩雷兹 饰）和女人鬼混，白天在超市上班，晚上抢劫超市，对妻子苏珊娜（瓦内莎·宝切 饰）和小孩十分粗暴，奥克塔瓦慢慢爱上了苏珊娜，为了和苏珊娜私奔，他带自己的狗“高飞”参加地下斗狗比赛，赢了不少钱。谁知，快到约定私奔的日子，阿米罗和苏珊娜带着小孩离开了，还带走了他辛苦攒下的钱，气急败坏的奥克塔瓦约老对手做最后一场比赛，对方输红了眼，开枪打伤“高飞”，奥克塔瓦刺伤对手，开车逃亡，发生车祸。他和家人的生活，就此转折。和奥克塔瓦撞车的是名模瓦雷里亚（戈雅·托勒多  饰），她的情人丹尼尔（Alvaro Guerrero 饰）刚刚离开妻子，二人开始同居。车祸使她的职业生涯受到了很大的影响，相依为命的宠物狗“米奇”掉到地板下，更是严重打击了她的精神，生活陷入困境。车祸现场，流浪汉玛汀捡走了“高飞”，玛汀早年为了追求理想，抛妻弃女参加游击队，出狱后成为职业杀手，但是仍然心怀平凡父亲的梦想，希望得到女儿的原谅，机缘巧合之下，他和女儿有了见面的机会，他却无法面对。", "评分": "."}
{"序号": 1129, "名称": "穆赫兰道", "标签": "剧情悬疑惊悚", "产地/时长": "\n        法国,美国\n          / 147分钟\n        ", "上映日期地点": "2001-10-12多平台上线", "简介": "好莱坞的穆赫兰道上，一个名叫丽塔 （ 劳拉·哈灵 饰）的女人遇上了一场车祸。车祸中的另外两个看上去显然不怎么正经的男人当场丧命，但丽塔幸运地死里逃生。但是她完全失忆了，甚至连自己的名字也无法记起。她从车里爬出来，跌跌撞撞地来到一座公寓，藏身于公寓外的灌木丛中。与此同时，立志要做演员的金发女孩贝蒂 （娜奥米·沃茨 饰）抱着梦想来到洛杉矶，与她同机的一对老夫妇笑容古怪，她借住在外出的鲁丝姨妈的公寓。贝蒂惊讶地发现房间里竟有一个陌生的失忆女人，她称自己为丽塔，这个黑发女人的皮包里有大量的现金和一把神秘的蓝钥匙。贝蒂决定帮助丽塔找回记忆，同时她们发现有杀手在寻找丽塔。在丹尼餐馆，丽塔记忆起穆荷兰道，在看了服务生的胸牌后想起了一个名字“戴安娜”。贝蒂和丽塔找到了戴安娜在穆荷兰道街区的公寓，她们从窗户进入后，吃惊的发现公寓的床上有一具腐烂的女尸，惊慌失措的丽塔非常害怕，贝蒂被丽塔的柔弱、美丽和神秘感所诱惑，她们发生了同性之爱，之后入睡的丽塔在梦中喊着一个词：赛伦西。丽塔好像想起了什么，在凌晨两点带着贝蒂来到一个叫“赛伦西”的俱乐部，舞台上魔术师和女歌手诡谲的表演让她们战栗不已，表演结束后，她们发现了一只神秘的蓝盒子。回到家里，丽塔找出蓝钥匙打开了蓝盒子，这时，贝蒂突然不见了，只剩下那个黑暗的蓝盒子在房间中  。", "评分": "."}
{"序号": 1130, "名称": "中央车站", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        巴西,法国\n          / 113分钟\n        ", "上映日期地点": "2015-09-04爱奇艺独播", "简介": "里约热内卢的中央车站，朵拉（费尔兰妲·蒙特内格罗 饰）在这里帮人写信。但她会把看不顺眼的信统统撕掉不寄，甚至公开读信里的内容取乐。朵拉生活拮据，年纪不小却还未嫁，或许在她内心，人与人之间的真情根本就不值得信赖。小男孩约书亚（文尼西斯·狄·奥利维拉 饰）的出现令她开始了一段重新认识人生的旅程——约书亚很想见到远方素未谋面的父亲，不断写信给他。男孩母亲意外的车祸让朵拉决定陪伴约书亚前往东北部寻找父亲。在约书亚眼中，即使父亲很陌生，却总是骄傲地谈起父亲。而朵拉，也同样有着一段和父亲的痛苦往事。在约书亚寻父的过程中，朵拉因为往事而冰冻的内心慢慢回暖。", "评分": "."}
{"序号": 1131, "名称": "关于莉莉周的一切", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        日本\n          / 146分钟\n        ", "上映日期地点": "2002中国大陆上映", "简介": "莲见雄一 （ 市原隼人 饰）和他的母亲，继父和继父带来的弟弟共同生活，同班的星野修介 （ 忍成修吾 饰）和他同在剑道部社团，两人是要好的朋友。暑假时，两人还随同社团一起去冲绳旅游。可是，他们的友情在旅行后开始了变化，星野的脾气日加粗暴，彻底脱离了过去的朋友们，升上中二的时候，星野开始以欺负莲见为乐。上了二年级，莲见没有理由的默默忍受着星野的霸道欺负，性格变的自闭孤僻。在他的小小心灵里，世界以闭塞孤独的印象出现在他的眼前。他在喜欢的歌手“莉莉周”的歌声里寻求安慰，习惯于在莉莉的BBS里和人交流沟通，在这个虚拟世界里最和他交好的，是一个叫做“青猫”的ID。学校和家庭让莲见难以忍耐的事情越来越多，他和青猫倾诉的话语愈加痛楚，而青猫的日子也不好过，于是他们互相安慰，彼此温暖。12月，莉莉周的演唱会开始的日子是他们约定的见面时间，握着LIVE HOUSE的票，莲见在现实和虚构的交叉点，艰难的寻找青猫，寻找他那个安稳明亮的梦想  。", "评分": "."}
{"序号": 1132, "名称": "情书", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        日本\n          / 117分钟\n        ", "上映日期地点": "1999-03中国大陆上映", "简介": "影片由一封书信揭开了一段尘封已久的爱情往事。日本神户某个飘雪的冬日，渡边博子（中山美穗 饰）在前未婚夫藤井树（柏原崇 饰）的三周年祭日上因为无法抑制住对已逝恋人的思念，在其中学同学录里发现“藤井树” 在小樽市读书时的地址，依循着寄发了一封本以为是发往天国的情书。不久后她竟然收到署名为“藤井树”（中山美穗 饰）的回信，两人在信件的互访中揭开了一段发生在少年时期，两位名字相同的男女之间，一段懵懂青涩的爱情记忆。", "评分": "."}
{"序号": 1133, "名称": "出租车司机", "标签": "剧情犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 113分钟\n        ", "上映日期地点": "1976-02-08美国上映", "简介": "特拉维斯（罗伯特·德尼罗 饰）从越战中退伍回来后一直在纽约以开出租车为生。战争后的他多少有些失落，加上开出租车目睹了纽约夜幕下的种种罪恶，另他变得愤世嫉俗、痛恨社会。在追求总统候选人帕兰坦竞选办公室的秘书贝西失败后，特拉维斯决定去刺杀帕兰坦以证明自己。在准备刺杀行动的过程中，特拉维斯遇上了被逼卖淫的雏妓艾瑞斯。在企图救艾瑞斯出火坑未果后，特拉维斯手持武器闯进淫窝，将里面的一干人等通通干掉了！本以为即将收到法律的惩罚，然而媒体却将特拉维斯描述成了一个拯救少女的英雄……", "评分": "."}
{"序号": 1134, "名称": "七宗罪", "标签": "剧情悬疑惊悚犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 127分钟\n        ", "上映日期地点": "1995-09-22多平台上线", "简介": "影片讲述了一个疯狂的宗教徒依据七宗罪设计了一桩连环杀人案件的故事。老警探威廉·沙摩塞（摩根·弗里曼 饰）即将退休，在退休前他和新警探大卫·密尔斯（布拉德·皮特 饰）合作侦查一桩杀人案件，一位暴食之徒被撑死在自家餐桌前，更为离奇的是其后不断有人被杀。经过一番调查两位警探发现杀手约翰·杜（凯文·史派西 饰）根据天主教的教义中的七宗罪：“暴食”“贪婪”“懒惰”“嫉妒”“骄傲”“愤怒”来设计杀人。随着死亡的人越来越多，警探密尔斯的妻子翠茜·密尔斯（格温妮丝·帕特洛 饰）也被牵扯其中。究竟，凶手能否被成功抓获，两位警探的命运又将如何发展……", "评分": "."}
{"序号": 1135, "名称": "飞越疯人院", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 133分钟\n        ", "上映日期地点": "1975-11-19美国上映", "简介": "麦克·默菲 （杰克·尼克尔森饰）由于厌恶监狱里的强制劳动，装作精神异常而被送进了精神病院。自从他来到后，本来平静的精神病院就发生了一连串的事件。精神病院远非麦克默菲想像中的自由避难所。护士长拉契特 （路易丝·弗莱彻饰）制定了一整套秩序，一切都要以此为准则。病人们受到了严格的管制，还不时的受到她的侮辱和折磨。麦克默菲对拉契特的行为十分不满，不时以冷嘲热讽的方式对她加以攻击。在精 神病院里，病人们被剥夺了自由地追求自己生存欲望的权力。拉契特处处针对麦克·墨菲。她用大音量音乐折磨病人，并冷酷地拒绝降低音量的要求。在酷爱棒球的麦克默菲提出看世界锦标赛的实况转播时，拉契特又想方设法拒绝。虽然麦克默菲最后得到了高大的印第安人“酋长”的支持，凑够了表决的票数，但拉契特却又以表决时间已过为借口而拒绝打开电视机。 　　麦克默菲想让病人们打起精神，快乐的生活一天。他把病人们带上了汽车，来到了一个小港口。他们偷了一条船，到远海钓鱼作乐。病人们欣喜若狂，但回来后，麦克默菲受到了惩罚。但不久，他就又把自己的女友和另一个女人弄到了医院，闹得天翻地覆。闻迅赶来的拉契特侮辱了病人比利，使他割脉自杀，而冷酷的拉契特却无动于衷。这使原想要逃离病院的麦克默菲再也抑制不住怒火，他扑上去掐住了拉契特的脖子。拉契特没有死，可麦克默菲却受到了最惨无人道的待遇  。", "评分": "."}
{"序号": 1136, "名称": "闪灵", "标签": "剧情悬疑恐怖", "产地/时长": "\n        英国,美国\n          / 119分钟\n        ", "上映日期地点": "1980-05-23多平台上线", "简介": "杰克（杰克·尼科尔森 饰）是一个作家。一个冬天，他得到了一个看管山顶酒店的差事。这正合杰克的意思，他正好可以有一个幽静的地方写作。于是杰克带着妻儿搬进了酒店。冬天大雪封路，山顶酒店只有杰克一家三口。从他们一搬进来，杰克的妻子温蒂（谢莉·杜瓦尔 饰）就发现这里气氛诡异，杰克的儿子丹尼（丹尼·劳埃德 饰）经常看到一些他不认识的人，但这里除了他们一家别无他人。而杰克除了一整天闷头写作外，脾气亦变得越来越古怪。直到有一天，温蒂发现丈夫这些天来一直写就只有一句话：杰克发疯了！", "评分": "."}
{"序号": 1137, "名称": "2001太空漫游", "标签": "科幻惊悚冒险", "产地/时长": "\n        美国,英国\n          / 148分钟\n        ", "上映日期地点": "1968-04-02多平台上线", "简介": "现在的时间是2001年，为了寻找黑石的根源，人类开展一项木星登陆计划。飞船上有冬眠的三名宇航员，大卫船长（凯尔·杜拉 饰）、富兰克飞行员（加里·洛克伍德 饰），还有一部叫“HAL9000”的高智能电脑。HAL在宇宙飞行过程中发生错乱，令到富兰克和三名冬眠人员相继丧命，剩下波曼和这台电脑作战。从死亡线上回来的大卫一气之下关掉主脑系统，HAL彻底失效。现在，茫茫宇宙中只剩大卫一人，向木星进发。穿越瑰异壮观的星门，大卫仿佛去到一个奇特的时空，那里有人类无尽的生死轮回和宇宙的终极知识……", "评分": "."}
{"序号": 1138, "名称": "不准掉头", "标签": "剧情惊悚犯罪", "产地/时长": "\n        法国,美国\n          / 125分钟\n        ", "上映日期地点": "2013-08-01优酷独播", "简介": "曾是网球选手的博比（西恩·潘 饰）最近霉运缠身，先是欠下赌债被债主砍去手指，继而在前往拉斯维加斯还债途中汽车竟然在一个偏僻的小镇苏必略抛锚了。然而，倒霉透顶的博比怎么也没有想到，他的恶运其实刚刚开始。在苏必略，博比先是被修车工敲诈，强行扣下了他的车；然后，他在商店又遭到了抢劫，最后，万分郁闷的他甚至在酒吧喝闷酒都被一个不明所以的青年纠缠，硬是说他和自己女友有染，两人甚至大打出手。就在此时，博比遇到了一位神秘美女格雷斯（詹妮弗·洛佩兹 饰）。当他们正在进行好事时，撞见了格雷斯的丈夫杰克。出人意料的是，杰克竟然要求博比干掉格雷斯！怪事一桩接一桩，完全摸不着头脑的博比最终何去何从？", "评分": "."}
{"序号": 1139, "名称": "天生杀人狂", "标签": "剧情动作犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 118分钟\n        ", "上映日期地点": "1994-08-26美国上映", "简介": "米基（伍迪·哈里森 饰）和梅乐丽（朱丽叶特·刘易斯 饰）同样有着残缺的家庭，深重在他们内心暴力的种子在渐渐萌芽成长。梅乐丽从小就备受父亲虐待，她决定和只有一面之缘的米基一同出走，出走前把父母都杀死。米基要梅乐丽从今起开始新生活，他们举行婚礼后，便开始了一边逃亡一边杀人的疯狂旅程。在途中，死于二人手下的人无数。道德和法律已经完全被他们的观念清空。他们疯狂的杀人，疯狂的相爱，手上染满各种人的鲜血。这个离奇的事件，被电视当作肥皂剧来娱乐大众。他们成为青少年崇拜的偶像的同时，也成为了阶下囚。然而，监狱对于他们来说，不过是一个新的杀人场所。他们点燃了监狱里犯人们的凶暴欲念，一场登峰造极的混战轰烈上演。", "评分": "."}
{"序号": 1140, "名称": "刺杀肯尼迪", "标签": "剧情悬疑惊悚传记", "产地/时长": "\n        美国,法国\n          / 189分钟\n        ", "上映日期地点": "2020-07-21爱奇艺独播", "简介": "肯尼迪的遇刺成为了一桩美国历史上的悬案，电影重新审视了那一段历史，到底杀手是一个普通人，还是整个庞大的政治阴谋，真相和幻象，都在调查中渐渐露出端倪。总统遇刺的两小时内，官方认定的凶手即被逮捕，他就是里·哈威·奥斯瓦多。然而巧合的是，在随后的一个小时，这个嫌疑犯却火速被一名流氓杀死。经过调查，官方还是认定里·哈威·奥斯瓦多为真凶。但是，二十多年后的一个美国律师吉姆·加里森（凯文·科斯特纳 饰），却发现肯尼迪中弹的蹊跷，从而推测当年官方的误判，接下来，他的侦查牵连着一个历史上的惊天阴谋。", "评分": "."}
{"序号": 1141, "名称": "发条橙", "标签": "剧情科幻犯罪", "产地/时长": "\n        英国,美国\n          / 136分钟\n        ", "上映日期地点": "1972-01-13英国上映", "简介": "阿利斯（马尔科姆·麦克道尔 饰）是一位无恶不作的少年，他的特殊喜好是边听贝多芬的交响曲边奸淫女性，某次他进入一所别墅抢劫一番后，打残了该别墅的主人——一名小说家，并用特殊喜好蹂躏了其妻子。后来因为杀了一名单身女子，阿利斯入狱并接受了特殊的人格治疗，出狱后，他对淫乐之事产生彻底的厌倦。但当阿利斯回到家时，周围人群没改变对他的旧看法，在种种歧视的重压下，他跑到郊外一所别墅想喘口气，不想这所别墅正是他以前抢劫过的小说家的那所。而作为反政府组织首领的该小说家为了达到某种目的，软禁了阿利斯。当这件事暴露小说家被捕时，其手下为了对抗政府，扬言要把阿利斯恢复原来的性情，完全不理一旁的阿利斯大叫“我完全好了”。", "评分": "."}
{"序号": 1142, "名称": "漫长的婚约", "标签": "剧情爱情悬疑战争", "产地/时长": "\n        法国,美国\n          / 133分钟\n        ", "上映日期地点": "2004-12-17多平台上线", "简介": "第一次世界大战接近尾声，但一位年轻法国女子的伟大战斗才刚刚开始。玛蒂尔德 （奥黛丽·塔图饰）盼来的不是未婚夫曼尼奇 （加斯帕德·尤利尔饰）的荣归，而是一纸带来他死亡讯息的前线来信。在残酷的索姆河战役中，意外受伤的曼尼奇和其他四名自残身体，拒绝投入战斗的士兵被一起审判，毫无人性的军事法庭判决将他们流放在两军之间的索姆河无人地带，处在德法的交叉炮火之中，这里无疑就代表着死亡。无法接受这个事实的玛蒂尔德坚信自己的未婚夫没有死，他一定会回来履行两人从小许下的约定。为了证明这个几乎无法证明的事实，左腿残疾的她毅然踏上了漫长的千里寻夫之路，伴随她的只有坚定的信念，惊人的力量，固执的乐观和永远不会被打破的希望，因为她知道如果未婚夫死了，她一定是可以第一个感应到的。探索曼尼奇最后失踪前的轨迹，感受着他在那段动乱岁月里的惊恐，玛蒂尔德在许多和未婚夫接触过的人帮助下，逐渐走上了那条索姆河不归路。无数次她从当时曼尼奇身边的人口中得到不祥的消息，但这些打击从来无法消磨她继续寻找下去的决心。随着调查一步步接近事实的真相，玛蒂尔德渐渐了解到这5名不幸士兵所遭受的残忍惩罚，而这些越来越近的真相也让她逐渐地认识到战争的恐惧，以及它给人们留下的永远无法抚平的伤害。而那些曾陪伴她艰难岁月的童年甜蜜回忆不知是否会成为消逝感情的回响，她是否永远都无法找回未婚夫来完成这段漫长的婚约，爱情会造成一场悲剧，还是会催生一个奇迹  。", "评分": "."}
{"序号": 1143, "名称": "甘地传", "标签": "剧情传记历史", "产地/时长": "\n        英国,印度,美国\n          / 191分钟\n        ", "上映日期地点": "1982-12-03多平台上线", "简介": "影片从印度为甘地 （ 本·金斯利 饰）举行盛大葬礼开始，然后回溯到1893年，青年律师甘地当时年仅24岁，已在英国受了四年高等教育。他在南非接受了一件诉讼案件，正坐在火车的头等车厢里，却因肤色而被驱出。这是甘地有生以来第一次尝到种族歧视的侮辱。从此他下定决心投身到为侨居在南非的八十万印度侨民争取平等权利的斗争中。他率领印度人举行了游行示威，成立了南非印度人最早的一个争取公民权利的组织。之后他回到印度，积极投入摆脱英国殖民统治、争取独立自治的斗争。最后甘地的不合作主义和非暴力斗争终于使英国殖民统治者移交了权力，而使印度于1948年1月正式独立。当印度举国欢欣鼓舞庆祝独立活动时，甘地却未出席庆祝活动，而且忧心忡忡，因为他看到了印度国大党内部之间的矛盾和印度各教派之间的斗争有日益加剧之势。印度独立后四天，甘地即遭暗杀。", "评分": "."}
{"序号": 1144, "名称": "现代启示录", "标签": "剧情战争", "产地/时长": "\n        美国\n          / 147分钟\n        ", "上映日期地点": "1979-08-15多平台上线", "简介": "越战后期，美军上尉威拉德（马丁·辛 饰）奉命沿湄公河而上，搜寻脱离美军在柬埔寨建立了自己的王国的科茨（马龙·白兰度 饰）上教，将他带回或杀死。科茨上教曾经是美军在越战中的英雄，战功赫赫。然而，忽然有一天，他失踪了。随后，情报指出他在柬埔扎建立了自己的王国，自己的军队，专门反对美军。威拉德与几名士兵一路沿河而上，途中他们目睹了种种暴行、杀戮，目睹了无论美军士兵还是当地人在长期的战争中精神扭曲，做出的种种非正常的行为，威拉德感到了极大的震撼。威拉德最后在柬埔寨科茨的王国中被当地人捉住，见到了科茨。然而，科茨竟欲求一死，叫威拉德将这里炸为平地……", "评分": "."}
{"序号": 1145, "名称": "美国往事", "标签": "剧情犯罪", "产地/时长": "\n        意大利,美国\n          / 229分钟\n        ", "上映日期地点": "2015-04-23中国大陆上映", "简介": "二十年代的美国，纽约少年“面条”（罗伯特·德尼罗 饰）和几个同龄朋友一起认识了聪明狡黠的“麦大”（詹姆斯·伍兹 饰），他们开始从事走私活动。不久，面条在一场械斗中杀伤人命，被关进监牢。若干年后，“面条”出狱，当时的小伙伴们已经变成了健壮的青年人，在“麦大”的带领下，他们开始了一系列抢劫、盗窃、敲诈活动。随着犯罪活动的不断深入，“麦大”似乎被胜利冲昏了头脑，竟然把美国联邦储备银行也列入了行动目标。“面条”不忍眼看好友走向毁灭，偷偷打电话报警，想逼迫“麦大”收手。警察与“面条”的朋友展开激烈枪战，“麦大”等人全部被杀。“面条”带着深深的悔恨和痛苦，离开纽约，回到年少时生长的地方。三十五年过去了，几近垂暮的“面条”重新回到纽约的伤心地，他遇见了少时的朋友和旧情人，而当年“麦大”他们的死，背后竟然包含着出乎意料的阴谋。", "评分": "."}
{"序号": 1146, "名称": "逃狱三王", "标签": "喜剧犯罪冒险", "产地/时长": "\n        英国,法国,美国\n          / 107分钟\n        ", "上映日期地点": "2000-12-22多平台上线", "简介": "30年代初，密西西比州荒野的监狱里，唠唠叨叨、油嘴滑舌的艾弗瑞特（乔治·克鲁尼 饰）整天打着各种逃跑的鬼主意。在成功说服了难友——头脑简单的德尔玛（蒂姆·布雷克·尼尔森 饰）和贼大胆的皮特（约翰·特托罗 饰）之后，艾弗瑞特的越狱大计终于得以实现，三个穿着犯人服、拖着手铐、脚镣的罪犯叮叮当当地踏上了通往自由之路。据艾弗瑞特说，在密西西比河边还埋藏有一大笔赃款赃物。逃亡途中，他们不仅要对付各种各样令人棘手的突发事件，还要与追捕他们的执法官库利斗智斗勇。这个锲而不舍地家伙发誓要把这三个“脱网之鱼”送回监狱。这一路上意外不断，状况百出，究竟他们能否获得真正的自由？", "评分": "."}
{"序号": 1147, "名称": "银河系漫游指南", "标签": "喜剧科幻冒险", "产地/时长": "\n        美国,英国\n          / 109分钟\n        ", "上映日期地点": "2005-04-29多平台上线", "简介": "每个人都曾经历过懊恼糟糕的早晨。懒床睡过了点，起床弄伤了脚趾，下楼磕了头，早餐烤焦了面包，阿瑟·登特（马丁·弗里曼 饰）的这个早上可谓衰运当头，而且还远不止这些。政府已经决定拆掉他的房子，好友福特·普里弗克特（摩斯·德夫 饰）承认自己是个外星人，正在地球上寻找新版《银河系漫游指南》。最耸人听闻的是，外星人正在建造银河系高速公路，而地球是阻挡工程进展的障碍物，外星人即将摧毁地球。在福特的帮助下，阿瑟·登特在地球被毁灭前的最后一刻搭上了一艘路过地球的外星人的太空船，远离这个即将毁灭的伤心地，开始了一段充满惊奇的星河探险。在太空之旅中，阿瑟发现毛巾是宇宙里最有用的东西，并体会到了生命的精确含义，更发现所有他需要知道的一切居然都写在一本名叫《银河系漫游指南》的电子图书里……", "评分": "."}
{"序号": 1148, "名称": "骗中骗", "标签": "剧情喜剧犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 129分钟\n        ", "上映日期地点": "1973-12-25多平台上线", "简介": "卢克领导着一个诈骗集团在芝加哥附近的约里埃特行骗。这天，手下人向他交了一大笔刚刚骗了的钱。不久，卢克就遭到了谋杀。原来，这笔钱是芝加哥的黑社会头目朗尼根（罗伯特·肖 饰）刚刚收回的赌款，正是这笔钱令卢克引火烧身。胡克（罗伯特·雷德福 饰）是卢克的一个手下，卢克平日待他如亲生儿子一般，生前就想把他介绍到芝加哥的好友骗术大师冈多夫（保罗·纽曼 饰）处学艺。胡克发誓要给卢克报仇，于是前往芝加哥寻找冈多夫。胡克顺利找到了冈多夫，听闻这次的对头是朗尼根，冈多夫马上摩拳擦掌。于是，一个天衣无缝的行骗计划开始了！", "评分": "."}
{"序号": 1149, "名称": "梦之安魂曲", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 102分钟\n        ", "上映日期地点": "2000-12-15美国上映", "简介": "哈瑞（贾里德·莱托 饰）和玛丽安（珍妮弗·康奈利 饰）彼此相爱，梦想着开个服装店，梦想着有个美好的明天。然而他们都离不开毒品，并想着以销毒赚得第一桶金。哈瑞的母亲是个彻底的电视迷，最大的梦想是上电视，为此不顾年迈吞食减肥药。由于药品里的毒品成分，她渐渐上了瘾。哈瑞的朋友狄龙（马龙·瓦延斯 饰）同样是个瘾君子，为了挣大钱加入了黑社会。为了梦想，他们努力着，却一步步深陷毒品难以自拔。哈瑞的胳膊因注射毒品感染而被割去；玛丽安为了毒品出卖肉体和自尊；哈瑞的母亲最终住进了精神病院受尽折磨；狄龙锒铛入狱。当视线变得模糊，梦在遥远处呼唤，迷失的人该以怎样的姿态安抚自己的灵魂。", "评分": "."}
{"序号": 1150, "名称": "毕业生", "标签": "剧情喜剧爱情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 106分钟\n        ", "上映日期地点": "1967-12-22多平台上线", "简介": "刚刚走出大学校门的本恩（达斯汀·霍夫曼 饰）对前途十分茫然，偏偏在这时遇上了风流的鲁滨逊太太（安妮·班克罗夫特 饰 ）。虽然不再年轻，但鲁滨逊太太却一再勾引本恩，二人发生了关系。他们在约会过程中，本恩遇上了太太的女儿伊莱恩（凯瑟琳·罗斯 饰 ），被她的纯真青春深深吸引。本恩吐露了爱意，与伊莱恩开始了正常的恋爱关系，却遭到了鲁滨逊太太的剧烈反对。母亲的震怒使伊莱恩觉察到了一些内情。伊莱恩非常伤心，仓促同意了另一个人的求婚。本恩冲向伊莱恩结婚的教堂，他要力挽狂澜……", "评分": "."}
{"序号": 1151, "名称": "大象", "标签": "剧情犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 81分钟\n        ", "上映日期地点": "2003-10-24腾讯视频独播", "简介": "美国一所普通高中普通的一日，逃课未果的约翰（约翰·罗宾逊 饰），在父亲的逼迫下回到校园；喜欢摄影的埃利亚斯（伊里斯·麦康利 饰），在校园内外拍过一些人物和风景后，来到学校暗房冲洗照片；新交了女朋友的乔丹，正被与他有过关系的女孩纷纷议论着；被人冷落情绪异常低落的米歇尔，来到学校图书馆帮助做工……校园高墙之外，时常受人欺负的“患难兄弟”艾瑞克（埃里克·德伦 饰）和亚历克斯（亚历克斯·弗罗斯特 饰）正在家里午睡，他们对纳粹形象和暴力游戏非常迷恋，曾在互联网上订购了枪支。午睡过后，两人进行一番简单的策划，身穿美军野战装、手持冲锋枪走进校园，开始大开杀戒。", "评分": "."}
{"序号": 1152, "名称": "幸福终点站", "标签": "剧情喜剧爱情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 128分钟\n        ", "上映日期地点": "2005-01-14中国大陆上映", "简介": "为了完成父亲的心愿，维克多（汤姆·汉克斯 饰）从故国乘坐飞机前往美国肯尼迪机场，但戏剧性的事情发生了：他被告知祖国发生政变，而他的身份证护照一一失效，同时他的签证也无法再使用。进退两难的维克多只有在机场滞留，等待新证件的办理。但是，他在机场等待了整整9个月。在这9个月里面，他用机场的洗手间洗漱，在候机室睡觉，他已经学懂因地制宜，在机场照料自己的生活，甚至还找了一份建筑工地工作。然而维克多的邋遢晦气却招来了机场负责人弗兰克（史坦利·图齐 饰）的不满，而恐怕更令他气愤妒忌的是，美丽的空姐艾米利亚（凯瑟琳·泽塔·琼斯 饰）竟然爱上了维克多。处在甜蜜中的维克多，也在慢慢观察机场的人生百态，自得其乐。", "评分": "."}
{"序号": 1153, "名称": "罗拉快跑", "标签": "动作惊悚犯罪", "产地/时长": "\n        德国\n          / 81分钟\n        ", "上映日期地点": "2019-11-27爱奇艺独播", "简介": "罗拉（弗兰卡·波滕特 饰）和曼尼（莫里兹·克雷多 饰）是一对年轻的恋人，其中曼尼是一个不务正业的小混混，而罗拉则是相信“天大的事情有爱情顶着”的爱情至上主义者。一天，曼尼为老大完成一项钻石交易，带着装有10万马克的钱袋等候罗拉的接应，然而罗拉的自行车被人抢走，耽误了约定的接应时间，曼尼只好乘地铁回去。在地铁车厢里，曼尼扶起身边的乞丐，同时，看见两名警察向他走来。慌乱中，曼尼下了车，竟然把钱袋忘在了车厢里。显然，钱袋被乞丐拿走了。此时距离曼尼和老大约定见面交钱的时间只剩下20分钟，如果20分钟之内筹集不到10万马克，曼尼就会被老大杀死。走投无路的曼尼打电话向罗拉求救，如果罗拉20分钟之内不能赶到，曼尼只能铤而走险抢劫电话亭对面的超市。考验罗拉爱情的时候到了，为了在20分钟内筹到10万马克，救出曼尼，她狂奔在向银行家父亲求助的路上。", "评分": "."}
{"序号": 1154, "名称": "双面情人", "标签": "剧情喜剧爱情", "产地/时长": "\n        英国,美国\n          / 99分钟\n        ", "上映日期地点": "1998-05-01多平台上线", "简介": "身为公关经理的海伦（格温妮丝·帕洛特 饰）却在某天早上遭遇了失业的打击，她满怀失落地走向地铁，命运就在滑动门的左右发生变化。赶上地铁的海伦回到家发现男友的奸情，使得劳燕分飞。为了迎接新的生活，海伦改变了发型，在电梯间邂逅了富有魅力的男子詹姆斯。新的恋情悄然开始……错过地铁的海伦也错过了男友与情人欢愉的场面，他们的恋情仍在继续。男友小心周旋在两个女人之间，却难免有败露的一天……滑动门机械地一开一关，命运随之悄然改变。", "评分": "."}
{"序号": 1155, "名称": "巴贝特之宴", "标签": "剧情爱情音乐", "产地/时长": "\n        丹麦\n          / 102分钟\n        ", "上映日期地点": "2020-10-13多平台上线", "简介": "19世纪70年代，一对姐妹生活在偏僻的丹麦北部小村庄里，潜心修道，虔诚禁欲，拒绝了爱情和事业的诱惑。若干年后，正值巴黎内战时期，她们收留了从巴黎逃出的妇人巴贝特为女仆。在小镇信仰式微，人心涣散之际，巴贝特幸运地获得了法国巨额彩票一万法郎，她感念这对姐妹的恩情，决心为她们以及镇上人做一顿丰盛的法国大餐。影片清冷的小镇氛围和极具诱惑力的食物形成了鲜明的对比。原本视美食如恶魔的村民们，在法式饕餮的滋润下，重新发现了通往温情与友善的伊甸园之路。", "评分": "."}
{"序号": 1156, "名称": "成为约翰·马尔科维奇", "标签": "剧情喜剧爱情奇幻", "产地/时长": "\n        美国\n          / 112分钟\n        ", "上映日期地点": "1999-10-29多平台上线", "简介": "克雷格 （ 约翰·库萨克 饰）是一个穷困潦倒、郁郁不得志的木偶剧演员，因生活所迫，他放弃了木偶剧表演，凭借自己灵活的手指应聘到一家小公司做档案管理员。奇特的是，这家公司位于一栋写字楼的七楼半。整个七褛半的天花板非常低矮，公司所有的员工不得不弓着背走路。克雷格迷恋上了充满魅力的公司同事玛克辛 （ 凯瑟琳·基纳 饰），但玛克辛却对他亳无兴趣。某一天，克雷格意外地发现了裁在办公室柜子后面的一扇暗门，他好奇地钻了进去，惊奇地发现长长的通道竟通向著名演员约翰:马尔科维奇的大脑中，并且能通过马尔科维奇的视线，体验他所做的一切。不过这个过程只能持续十五分钟，时间一过，克雷格便从马尔科维奇大脑中弹出，落在新泽西的高速公路边。克雷格将自己的奇遇告诉了同事玛克辛和妻子洛蒂 （卡梅隆·迪亚茨饰）。在她俩人尝试过之后，玛克辛决定以此为生财之道，出售200美元一张的门票，让众人体验十五分钟的“成为名人马尔科维奇”。开业之后，来者络绎不绝。而洛蒂更是沉迷于成为马尔科维奇的感受。克雷格为了得到玛克辛，用自己操纵木偶的丰富经验长期操纵了马尔科维奇的身体，并由此而复兴了木偶业，又和玛克辛结了婚，但玛克辛并不爱他。而伤心的洛蒂则到克雷格的老板莱斯特博士处寻求帮助，竟得知莱斯特博士早已洞晓暗门的秘密，并已经利用它转生多次。莱斯特博士为了利用马尔科维奇的身体进行再一次的转生，威逼克雷格离开马尔科维奇的身体。于是，克雷格不得不离开了马尔科维奇的身体，然而却永远迷失在了成为他人的生活中  。", "评分": "."}
{"序号": 1157, "名称": "第25小时", "标签": "剧情犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 135分钟\n        ", "上映日期地点": "2003-01-10多平台上线", "简介": "Monty（爱德华·诺顿 饰）牵着他的狗在纽约散步，白天，他去了他以前就读的学校拜访了他的老友Jacob（菲利普·塞默·霍夫曼  饰），Jacob在里面当英语老师，课上他的女学生Mary（安娜·帕奎因 饰）非常活跃。而Monty和Jacob的另一个好友Frank（巴里·佩珀 饰）则在公司忙碌地工作着。事情的起因是某天的下午，Monty回到家，发现女友Naturalle（罗莎里奥·道森 饰）在家门口等待许久。两人正在浴缸里调情的时候，警察突然来敲他们的家门。Monty藏在沙发里的毒品被发现。因此他被起诉，被判入狱7年。Monty离进监狱只剩下几个小时的时间了，他开始怀疑是不是女友出卖了他。Monty去找了他的老爸，两人谈了很多很多，之后他们一群人去到酒吧，却意外地遇到了Jacob的女学生Mary。24小时过去了，下一个小时开始，Monty就要开始他的监狱生涯......", "评分": "."}
{"序号": 1158, "名称": "迁徙的鸟", "标签": "纪录片", "产地/时长": "\n        法国,德国,意大利,西班牙,瑞士\n          / 98分钟\n        ", "上映日期地点": "2001-12-12多平台上线", "简介": "当鸟儿用羽翼去实现梦想，翱翔在我们永远无法凭借自身企及的天空，人类又该赋予他们怎样的赞叹呢？“鸟的迁徙是一个关于承诺的故事，一种对于回归的承诺。”雅克·贝汉以这样一句话带我们踏上了鸟与梦飞行之旅。", "评分": "."}
{"序号": 1159, "名称": "爱迪生的喷嚏", "标签": "纪录片短片", "产地/时长": "\n        美国\n          / 1分钟\n        ", "上映日期地点": "1894-01-09美国上映", "简介": "狄克逊摄制的初期影片之一，可以说是最早的影片，片长都不超过30秒；它们能象“走马盘”的画片那样，可以循环重复表现。观众是通过“电影视镜”上的一个放大镜来观看这种比明信片还要小的影戏的。 ”——《世界电影史》萨杜尔", "评分": "."}
{"序号": 1160, "名称": "微观世界", "标签": "纪录片", "产地/时长": "\n        法国,瑞士,意大利\n          / 80分钟\n        ", "上映日期地点": "1996-11-20腾讯视频独播", "简介": "高楼大厦见识过了，导演用不凡的拍摄技巧引领我们进入了昆虫的世界。出乎意料，在这里，平时令人“恐怖”的虫子门展现出了另一种不一样的美。当你近距离仔细察看这个世界时，你会发现原来毛毛虫的毛原来这么光滑；相互依偎的蜗牛温馨得赚人眼泪；勤奋的屎壳郎每天都在认真对付着他们的粪球；蜘蛛会在水下用一个小气泡作为自己的餐厅；天牛就像公牛一样在互相较劲。每只虫子原来都不曾闲着浪费光阴。微观下的虫子世界，带给观众的除了视觉的震撼，还有自然界无法向人类诉说的道理。", "评分": "."}
{"序号": 1161, "名称": "我的野蛮女友", "标签": "剧情喜剧爱情", "产地/时长": "\n        韩国\n          / 123分钟\n        ", "上映日期地点": "2001-07-27多平台上线", "简介": "如果她打你，一定要装得很痛；如果真的很痛，那就要装得没事。“她”（ 全智贤 饰）的外表清丽脱俗，是众男人一眼就会相中的理想女友。但她一开口却完全与外表是两回事，野蛮又霸道。第一次邂逅，Kyun-woo（牵牛， 车太贤 饰）一片好心救了因醉酒而差点掉下铁轨的她，还背着烂醉的她到宾馆投宿，而当Kyun-woo（牵牛）正在洗澡时，警察突然冲入他的房间，一丝不挂的他被带往警署。漂亮无比的她一但发飙就粗暴得令人无法招架。第二天“她”约Kyun-woo出来，盘问Kyun-woo一番后，她又再度喝醉，Kyun-woo只好再次带她回旅馆过夜。于是如此，两人就开始了奇妙的关系。Kyun-woo希望改变她的行为，但每次结果却都出乎意料。当她想知道河水有多深时，就把Kyun-woo推到河里去，直到他快要灭顶时才救他上来。在咖啡店时她问Kyun-woo要喝甚么，回答可乐后她却叫侍应来两杯咖啡。深夜带她到游乐场想给她一个生日的惊喜时，却遇上逃兵而成为被挟持的人质。两人在公园里散步，她的高跟鞋磨脚，便向Kyun-woo提出换鞋子穿的要求，要Kyun-woo穿上她的高跟鞋在公园里跑步。而当Kyun-woo知道她原来是在前次恋爱受到的打击后，决心要治疗她的伤痕。从此，他就犯贱地在挨打受骂的日子中享受恋爱的快乐。你是否相信无论是分手，或是在一起，都是上天注定的呢。注定在一起的，就算是分开了，最后都会相聚。", "评分": "."}
{"序号": 1162, "名称": "公民凯恩", "标签": "剧情悬疑", "产地/时长": "\n        美国\n          / 119分钟\n        ", "上映日期地点": "1941-05-01多平台上线", "简介": "美国报业大亨凯恩（奥森·威尔斯 饰）在桑拿都庄园中留下“玫瑰花蕾”的“遗言”死去后，一位青年记者受媒体的委托调查这四个字的含义，遂即，他走访了凯恩生前的同事好友，从报社董事长伯恩斯坦的口中，了解到凯恩的发迹历程以及如何制造舆论使美国卷入1897年的战争中的往事，从利兰的讲述中，凯恩与美国总统的侄女爱米丽的婚姻、与第二任妻子（歌手）苏珊的复杂关系及在总统竞选中的失败等等也被他一一所知。听过大量的讲述后，该记者又去图书馆查阅了有关凯恩的详尽资料，凯恩更多的一面，青年时代的经历及与母亲的关系也被他知晓，然而，“玫瑰花蕾”四字的含义，他仍不得而知。", "评分": "."}
{"序号": 1163, "名称": "心动", "标签": "爱情", "产地/时长": "\n        中国香港,日本\n          / 115分钟\n        ", "上映日期地点": "1999腾讯视频独播", "简介": "一位女导演Cheryl （张艾嘉饰）要拍一部关于初恋的爱情故事，找了编剧 （苏永康饰）一起谈剧本，将她心目中故事的开始设定于1977年，女主角是十七岁的小柔 （梁咏琪饰），在一间女校念书，男主角是十九岁的浩君 （金城武饰），因没考上大学，正在家中自修准备再一次冲刺，但是他一心只喜欢弹奏吉他，直到遇见了让他心动不已的小柔。浩君与小柔陷入热恋，爱得彻底、直接、昏天暗地，除了没有发生 肉体关系之外，其他全部付出，而小柔身边的好友陈莉 （莫文蔚饰），则夹在这对恋人之间，除了是小柔倾诉的对象，也是小柔向家人撒谎外出的好借口，当然更是她与浩君之间最适当的传声筒，而三角恋曲的微妙情愫似乎也发生在这三人之间。有一天晚上，浩君与小柔舍不得分手回家，只想一起共渡，最后他们居然是穿戴整齐相拥，听着隔壁旅馆房间男女做爱呻吟的声音直到天亮，两人笑着离开旅馆，这一夜对他们而言实在是太美妙了，但也因为这共渡的一夜，导致这段恋情受阻，在大人们权威教条式的反对下，两小无猜的爱情不得不画上休止符。剧情至此，导演Cheryl告诉编剧，同时要加入陈莉向小柔表达她的爱意，使得两个闺中密友的友谊产生变调，编剧有点愕然这故事的发展。剧情发展到后来，安排多年后的浩君与小柔在日本意外相逢，彷佛又回到年少时光，彼此依旧相互吸引，而这一次，两人没有任何考虑就做了当年没有做的事，即使浩君坦诚告诉小柔他已结婚，而小柔自己也不停有新男友。故事写到这里，编剧终于感觉到这个故事和导演Cheryl有关，他好奇的想知道，故事会如何发展下去，而导演也感觉小柔的故事似乎就是自己的故事  。", "评分": "."}
{"序号": 1164, "名称": "暴力街区", "标签": "动作犯罪", "产地/时长": "\n        法国\n          / 84分钟\n        ", "上映日期地点": "2016-07-21优酷独播", "简介": "近未来，法国巴黎黑势力横行，以大毒枭塔哈（比比·那瑟里 饰）为首的黑帮更是横行无忌，连当地警方都惧怕三分。软弱的警方无法对抗势力强悍的黑帮，只能用围墙和工事将不法分子所在的区域隔离。在这个被称为“13区”的地方，鱼龙混杂，暗流涌动。年轻的小混混雷托（大卫·贝尔 饰）拒绝塔哈的毒品生意，双方发生激烈冲突。雷托原本将塔哈扭送警察局，结果遭到腐败警察的算计。塔哈不仅逍遥法外，雷托的妹妹罗拉（达尼·佛里西姆 饰）也被大毒枭带走。6个月后，身手敏捷的高级督察达米埃（西里尔·拉弗里 饰）接到一宗棘手案件。一个威力强大的中子炸弹在运输途中遭到劫持，落到了塔哈的手里。为了阻止炸弹爆炸，达米埃必须在24小时之内将炸弹追回。他不得不求助于伺机救回妹妹的雷托……", "评分": "."}
{"序号": 1165, "名称": "中国", "标签": "纪录片", "产地/时长": "\n        意大利\n          / 207分钟\n        ", "上映日期地点": "2004中国大陆上映", "简介": "这部拍摄于中国文革时期的纪录片分为三个部分。第一部分是导演在北京对一些场景的捕捉，有著名的天安门广场、长城、故宫、王府井，有中国政府安排的参加小学可见课间活动、医院的针灸生产、工厂的工人家庭生活、生产合作社的状况等。第二部分是导演被安排去河南林县参观红旗渠、集体农庄，古城苏州和南京，但他却将大量的篇幅放在了随意观察的中国人的面孔上。第三部分是导演对上海的短暂观察，从街景到中国共产党诞生地，从新建的居民楼到殖民地时期的滚地龙，从茶馆到大工厂，从外滩到黄浦江上的船户，相对客观地反映了当时上海民众的生活。", "评分": "."}
{"序号": 1166, "名称": "东邪西毒", "标签": "剧情动作爱情武侠", "产地/时长": "\n        中国香港,中国台湾\n          / 100分钟\n        ", "上映日期地点": "1994-09-17中国大陆上映", "简介": "在恋人（张曼玉 饰）负气嫁给兄长的当晚，欧阳锋（张国荣 饰）黯然离开白陀山，走进沙漠某个小镇，成为一名杀手中介人。他的朋友、风流剑客黄药师（梁家辉 饰）每年都来小镇与他畅饮，酒话里有关白陀山的消息令他忘却往事的念想渐次演变成自欺行为。黄药师只是表面风流。他迷恋好友“盲武士”（梁朝伟 饰）的妻子桃花（刘嘉玲 饰），后者在丈夫死后，永远地离开了他；而对迷恋他的女人慕容嫣（林青霞 饰），他又不愿兑现曾经随口说出的承诺，这使得慕容嫣迷失于自己的身份中。与欧阳锋构成短暂“买凶杀人”关系的洪七（张学友 饰）、村姑（杨采妮 饰）等人，也都有一段只有他们自己才知、不愿回首的痛苦过往。", "评分": "."}
{"序号": 1167, "名称": "牯岭街少年杀人事件", "标签": "剧情犯罪", "产地/时长": "\n        中国台湾\n          / 237分钟\n        ", "上映日期地点": "1991-07-27中国台湾上映", "简介": "结识小明（杨静怡 饰）前，小四（张震 饰）是典型的乖仔，是父母的希望和兄妹的骄傲（一家人指望他考上名牌大学将来提升全家的社会地位），他有一个喜欢摇滚乐的自称“小猫王（王启赞 饰）”的好友，两人虽会去树林看人幽会，但过的是与周围诸多在“小公园”混的少年人完全两样的生活。喜欢上小明后，小四便像跌进一个无底深渊，开始被外界的各种力量牵着鼻子走。新识仰慕对象honey（林鸿铭 饰）猝死，一向敬重的父亲的自尊与精神因为某次事件严重受损，加上将一次次“欺骗玩弄”他感情的小明“看透”，血气方刚又有很强道德感的小四终于走上犯罪的道路，期望用自己的刀结束事件的根源。但小四不知的是，他眼中的根源只是这条食物链中微不足道的一环。", "评分": "."}
{"序号": 1168, "名称": "恋恋风尘", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        中国台湾\n          / 109分钟\n        ", "上映日期地点": "2010-07-30中国台湾上映", "简介": "故事的主角，是阿云（ 辛树芬饰）与阿远（ 王晶文饰）这一对来自山乡 的小情侣。他们俩自小青梅竹马、两小无猜，几乎身边所有人都认定他们将会连理相伴一生。两人初中毕业后，先后离乡背井，作伙在台北市谋生。之后阿远入伍服了兵役，而阿云却在日复一日的守候中逐渐将这份感情疏远。部队里发生“兵变”，家乡里的亲人都在恐慌里祈望着他的音讯，然而阿云却不堪寂寞，最终移情别恋嫁给了每日帮他们俩送信的邮差。而电影的结束，男主角阿远退伍返乡之日，孤零零地寻望着眼中这逐渐陌生起来的一切，他走到田里去探望正在照料蕃薯的阿公（ 李天禄饰），一边听着阿公唠唠叨叨这些年里发生的一切周遭，一边看着云影在山头移过，那一瞬，随着成长的来临、时光的转变，记忆里一切的美好与忧伤，都似乎化为了如浮云一般的泡影。", "评分": "."}
{"序号": 1169, "名称": "蝴蝶", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        中国香港\n          / 124分钟\n        ", "上映日期地点": "2004-12-02中国香港上映", "简介": "阿蝶（何超仪 饰）是一个中学老师，一天在超级市场遇到了没钱付款的小叶（田原 饰），两人坐在咖啡厅里聊天，小叶的暧昧行径令阿蝶想起了自己的一段情，勾起了多年来她深藏起来的原始情感。少女时代的阿蝶（陈逸宁 饰）纯真甜美，与真真（蒋祖蔓 饰）原来是好朋友，后来真真逐步向阿蝶透露自己的爱意，二人开始交往。事情后来让阿蝶的母亲发现了，逼着阿蝶离开她，被狠狠拆散的她们深感痛楚，真真更就此出家。小叶的出现使阿蝶与丈夫（葛民辉 饰）之间的安静激起了波澜，她开始回忆当年与真真在一起的画面，而且眷恋跟小叶在一起的时光，丈夫开始看到了端倪。阿蝶找到了出家了的真真（车婉婉 饰），真真告诉她自己出家并不是因为阿蝶，真真对蝶说的一番话，令阿蝶知道自己该如何处理自己的感受与面对自己的感情。", "评分": "."}
{"序号": 1170, "名称": "移魂都市", "标签": "科幻悬疑惊悚", "产地/时长": "\n        澳大利亚,美国\n          / 100分钟\n        ", "上映日期地点": "1998-08-06澳大利亚上映", "简介": "似乎永无止境的黑夜，笼罩着破败冰冷的现代化大都市，空气中弥漫着不祥的气息。约翰·默多（卢夫斯·塞维尔 饰）在某旅馆的浴缸中醒来，对于之前发生的一切毫无印象，甚至忘记了自己的身份和姓名。神秘的电话、冰冷的尸体以及不明身份的追杀者，这一切都令他无所适从。他凭借仅有的线索开始追查自己的身份以及这一切混乱的肇因。关于这个黑暗世界离奇的一面，也在他的调查中慢慢揭开面纱……", "评分": "."}
{"序号": 1171, "名称": "王牌大贱谍3", "标签": "喜剧动作冒险犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 94分钟\n        ", "上映日期地点": "2003-05中国大陆上映", "简介": "本已经被特工奥斯汀（麦克·迈尔斯 饰）抓住的“邪恶博士”（麦克·迈尔斯 饰）成功越狱。这一次，邪恶博士计划了更大的阴谋，他乘坐时间机器回到1975年，妄图绑架奥斯汀的父亲，进而毁灭奥斯汀家族的一切。得知这一计划的奥斯汀不得不抛弃1999年高度发达的资本社会，回到1975年与邪恶博士决斗，而他竟遇到了当时年轻的自己，一个不出名的小人物。回到过去的奥斯汀不仅要打倒邪恶博士，救出自己的父亲，还要正视自己的内心。当然，无厘头的他是不会忘了自己的搞笑功夫。", "评分": "."}
{"序号": 1172, "名称": "无人知晓", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        日本\n          / 141分钟\n        ", "上映日期地点": "2006-06-19中国大陆上映", "简介": "这是一个拥有一家5口的家庭，母亲惠子、大儿子明 （ 柳乐优弥 饰）、长女京子 （北浦爱饰）、次子茂 （木村飞影饰）以及小女儿小雪 （清水萌萌子饰）。母亲带着孩子搬家的时候谎称父亲长期在海外工作，和长子两人生活，其实还有三个“黑户”孩子，四个孩子都是同母异父。为了不让别人发现几个孩子的存在，母亲只允许大儿子外出。母亲平时上班，照顾弟弟妹妹的责任就落到大儿子明的身上。慢慢地母亲回来得越来越晚，突然有一天，母亲告诉明自己已经另外有喜欢的人了，并承诺就算和对方结婚，也会和孩子们住在一起，还会供他们读书。某天晚上，母亲突然大醉而归，拉住孩子们喋喋不休的讲述以前自己和孩子们的父亲的往事。看着母亲快乐的样子，几个孩子也很开心，安心地入睡了。 然而，没想到的是，当第二天早上醒来的时候，母亲已经不知所踪，她留下20万日元现金和一封简短留言给明，告诉他以后这个家就靠他照顾了。 于是，从这天起，四个“无人知晓”的孩子开始了流浪的生活  。", "评分": "."}
{"序号": 1173, "名称": "祖与占", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        法国\n          / 105分钟\n        ", "上映日期地点": "1962-01-23法国上映", "简介": "一战前，德国人祖（奥斯卡·威内尔 饰）和法国人占（亨利·赛尔 饰）在巴黎结识。他们意趣相投，对诗歌和小说都有强烈而共同的兴趣，甚至二人为着同一个雕塑也着迷。顺利成章地，祖与占都爱上了同一个女子：聪明貌美的凯瑟琳（让娜·莫罗 饰）。在这样的关系中，占选择了成全温柔单纯的祖。他们一起到乡间度假，度过了美妙时光。然而一战的爆发，却让他们失去了联系，在自己国家服役期间，他们多么担心会在战场上杀死自己的好友。而祖，从不间断地给妻子凯瑟琳写信。战争结束，祖与占再次相遇，占觉察到祖和凯瑟琳的关系很糟糕——她对婚姻以外的感情从没停止过追逐，喜欢在各种爱情关系中享受自由。占在祖家中住下，凯瑟琳毫不掩饰对占的爱，这段三角关系平衡而快乐的维系着，旁人完全看不透。当占要离去时，凯瑟琳直率锐利的性格让事情起了变化……", "评分": "."}
{"序号": 1174, "名称": "十七岁的天空", "标签": "喜剧爱情", "产地/时长": "\n        中国台湾\n          / 93分钟\n        ", "上映日期地点": "2004-04-02中国大陆上映", "简介": "17岁的优质处男周小天（杨佑宁 饰）时常会在梦中与一健壮男子缠绵，为寻梦中情人，他千里迢迢从台南来到台北。通过好友小宇（金勤 饰）的介绍，周小天开始在一家健身房打工，因此结识众同志眼中的头号单身型男白铁男（Duncan 饰），疑惑其就是自己的梦中人，对其心生好感，然而因为不离白铁男半步的男孩俊（张大镛 饰），周小天怀疑有关白铁男花心不负责任的传言属实。当周小天尝试与白铁男交往时，仍不时出没的俊引发一场误会，令他对白铁男的好感度迅速降低。一帮好友为帮周小天走出心情的低谷，企图揪出白铁男替他报仇，却发现白铁男的秘密。", "评分": "."}
{"序号": 1175, "名称": "宛如阿修罗", "标签": "剧情喜剧家庭", "产地/时长": "\n        日本\n          / 135分钟\n        ", "上映日期地点": "2003-11-08日本上映", "简介": "一个冬日，平日里除了红白大事根本不走动的四姐妹突然聚到了一起。原来三女儿泷子通过私人侦探发现年近70的老父恒太郎 （仲代达矢饰）竟然在外另有爱人和孩子，姐妹们都大为震惊但相约要对母亲保密。而这件事就好像投石入湖，原本平静的生活被激起的层层涟漪，四姐妹各自生活的问题也纷纷凸现出来。守寡的长女纲子 （大竹忍饰）与有妇之夫有染而被对方的妻子发现；次女卷子 （ 黑木瞳 饰）怀疑自己的丈夫有了外遇；三女泷子 （深津绘里饰）因为性格关系一直未嫁，虽找到了一个恋人但两人之间的感情也丝毫没有进展；四女咲子 （深田恭子饰）同一个不被看好的拳击手同居，对方说要等自己在新人战中获胜两人才能结婚。在纷乱中日子依然一天天过去，最终母亲还是知道了丈夫的负心，受刺激昏倒后再没有醒来。", "评分": "."}
{"序号": 1176, "名称": "性、谎言和录像带", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 100分钟\n        ", "上映日期地点": "1989-08-18美国上映", "简介": "格雷厄姆（詹姆斯·斯派德 饰）有一个特殊的癖好，就是为各种各样的女人录影，这些女人在他的摄像机面前都毫不遮掩地谈论自己的性经验和其中细节。当格雷厄姆回到阔别多年的家乡时，他除了一辆汽车和这些录像带，一无所有。所以他只能暂时借住在同学约翰家。约翰（彼得·盖勒 饰）是一名成功人士，他和妻子安（安迪·麦克道威 饰）的妹妹辛西娅一直都在偷情，对妻子总是爱理不理。安陪着格雷厄姆去找租住的房子时，两人在餐厅进行了一次关于性的长谈，安坦言自己并不怎么重视性生活，而格雷厄姆则道出了自己的秘密：他性无能。安偶然发现了格雷厄姆为各色女人拍的录影带，因丈夫冷淡而内心苦闷的她决定也来录影。", "评分": "."}
{"序号": 1177, "名称": "蝴蝶效应", "标签": "剧情科幻悬疑惊悚", "产地/时长": "\n        美国,加拿大\n          / 113分钟\n        ", "上映日期地点": "2004-01-23多平台上线", "简介": "伊万 （艾什顿·库奇饰）这个有着不幸童年的大学生感觉有点迷失，在小时候经历了一系列糟糕的事情，损坏了他原本完美的人生。可怕的是，这些事情就像消失进了黑洞一样，伊万怎么也想不起来。童时的那些可怕记忆残留在他的脑海里，缠绕着他生活，令他无法 安心，他只依稀记得那时自己是和几个好朋友生活在一起：凯蕾 （艾米·斯马特饰）、林尼 （阿尔顿·汉森 饰）和托米 （威廉姆·李·斯科特饰）。在童年可怕记忆的折磨下，伊万请求心理医生的帮助，医生鼓励他用旅行来放松自己，此外，每天把发生的事情一件件详细记下来。如今，在旅行和写日记的帮助下，进入大学的伊万突然意识到，记录自己每天所做事情的笔记本，可以帮助自己找回孩童时候的记忆。很快伊万通过记事本找回了记忆，这些记忆让他察觉到了自己的过错，并因此失去了几个好朋友。尤其是凯蕾，他童年时候暗恋的女孩。在童年记忆慢慢恢复下，伊万慢慢地想起了小时候的许多事情，这时他才惊讶地发现，自己当年做错了那么多的事。找回了记忆的伊万并没感到快乐，相反内疚代替了黑洞开始折磨他，令他痛苦极了。在痛苦的边缘，伊万希望能够彻底摆脱童年的阴影，于是他幻想着用自己意识，潜入童年的身体，去重新挽回那些做错的事，并且珍惜与童年好友的友谊，好好地去爱每一个人。显然伊万希望能改变自己的过去。但是伊万在过去改变的每一件事，当他回到现在时都发现它们带来了意想不到的结果，而且损害更加严重，事情变得越来越糟糕。为了弥补错误，伊万又再次返回过去试图消除痕迹，但事与愿违，他的所作所为只能再次导致现实世界的渐趋崩溃。于是反反复复，他奔波于日益混乱的过去与现实之间，直到不可挽回的结局。伊万试图改变过去，希望能与他暗恋的凯蕾一起幸福生活的梦想，也成为了泡影  。", "评分": "."}
{"序号": 1178, "名称": "十二罗汉", "标签": "惊悚犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 125分钟\n        ", "上映日期地点": "2004-12-10多平台上线", "简介": "在赌城盗窃案三年之后，重归于好的丹尼（乔治·克鲁尼 饰）与泰丝（朱莉娅·罗伯茨 饰）二人的闲适生活戛然而止，因为赌场大亨班奈狄（安迪·加西亚 饰）突然将丹尼和十名同伙全部找到，并限定他们在两周内筹钱，连本带利偿还他当年被盗的一亿六千万。罗斯（布拉德·皮 饰）、莱纳斯（马特·达蒙 饰）等人齐聚，他们因无力偿还只得选择前往欧洲作案。然而丹尼等人的欧洲之行困难重重，法国神偷“夜狐”（文森特·卡索 饰）在暗中作梗，罗斯的前任警探女友伊莎贝（凯瑟琳·泽塔·琼斯 饰）则率警方严密盯防他们。这次，丹尼的团伙还能顺利脱身么？", "评分": "."}
{"序号": 1179, "名称": "沙漠妖姬", "标签": "剧情喜剧爱情音乐", "产地/时长": "\n        澳大利亚,英国\n          / 104分钟\n        ", "上映日期地点": "1994-09-08澳大利亚上映", "简介": "异装癖表演者班丽娜（Terence Stamp 饰）、米芝（Hugo Weaving 饰）因一位好友去世而再度聚首，米芝得到澳洲中部城市的表演机会邀请班丽娜同往，同行费莉茜（Guy Pearce 饰）为圆“沙漠女王”之梦要求搭伙，并借来了经改装的大巴作为代步工具。三人风风火火的踏上旅程，上了年纪的班丽娜于路对往事讳莫如深，与年轻躁动的费莉茜生出不少琐碎口角，米芝则不时陷入对自己那场婚姻的回忆。他们在沿途经过的小镇大秀妖冶，得到了不少惊愕的目光，当然也有赞许。因为一次抛锚，对班丽娜昔日表演难以忘怀的修理工老巴得以加入他们的旅程。众人终于抵达目的地，虽然观众不甚热情，但米芝终于见到了儿子，而班丽娜决定和老巴在一起……", "评分": "."}
{"序号": 1180, "名称": "黑客帝国动画版", "标签": "剧情动作科幻动画", "产地/时长": "\n        美国\n          / 100分钟\n        ", "上映日期地点": "2003-06-03中国大陆上映", "简介": "《黑客帝国动画版》由9段以《黑客帝国》系列电影世界观为基础生发出的短片组成，各篇的角度与风格各异，制作班底汇聚了日本、美国、韩国三地的动画精英。《机器复兴》讲述了MATRIX的历史。机器人不堪人类恶劣对待，终于反抗并将人类化为能源。《少年故事》讲述一名少年突然收到来自网络的召唤，而大批黑衣人开始对他展开围捕。《虚拟程序》展示了一对男女在虚拟训练程序中的片断。《世界纪录》描写一位短跑运动员在接近突破人类极限时终被系统牢牢控制。《超越极限》叙述因为系统错误，平静的街区中出现了一片超常区域。《侦探故事》描写一位侦探被步步引领着试图摆脱系统的桎梏。《矩阵化》讲述一只机器人被人类捕获并驯化的故事。《终极战役》记录了一艘飞船毁灭的经过。", "评分": "."}
{"序号": 1181, "名称": "洛城机密", "标签": "剧情悬疑惊悚犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 138分钟\n        ", "上映日期地点": "1997-09-19腾讯视频独播", "简介": "此片根据詹姆斯·艾罗瑞(James Ellroy)的小说改编，描写了1950年代，警界腐败、犯罪纵横的洛杉矶。 杰克·文森（凯文·斯派西 饰）是警界名人，常常出现在电视媒体中，与《嘘嘘报》的八卦记者狼狈为奸，靠制造和揭发明星的桃色新闻，赚取外快。艾德·艾斯力（盖·皮尔斯 饰 ）子承父业进入警局，野心勃勃，做事严谨，因为出卖同事而升职，受到大家的排挤；巴德·怀特（罗素·克劳 饰） 铁面无私，但是个性冲动，容易遭人利用。 一桩疑似抢劫的餐厅命案将这三个人联系起来。艾德·艾斯力找到了三个黑人嫌疑犯，并被判死刑结案，还因此收到上级嘉奖，但是他却在进一步的调查中发现案子并没有那么简单，他说服了杰克·文森和他一起继续追查；巴德·怀特对餐厅命案一直心存怀疑，他找到的线索也显示，案子根本没有想象中那么简单。 三个人迅速被卷入一个色情、毒品、谋杀、背叛、贪污、阴谋交织的网中，惊人的内幕......", "评分": "."}
{"序号": 1182, "名称": "阿拉伯的劳伦斯", "标签": "剧情传记冒险", "产地/时长": "\n        英国,美国\n          / 216分钟\n        ", "上映日期地点": "2013-04-21中国大陆上映", "简介": "一战爆发后，德国盟友土耳其趁机侵入阿拉伯半岛。英国军方派陆军情报军官劳伦斯（彼得·奥图 饰）去阿拉伯各部活动，试图发现部族首领费萨尔王子（亚历克·吉尼斯 饰）的最终政治企图。劳伦斯在途中结识了哈里苏部族首领阿里（奥玛·雪瑞夫 饰），并奉费萨尔王子之命与阿里率突击队穿过纳夫德沙漠奇袭亚喀巴城，途中还取得哈维塔特部族首领奥达（安东尼·奎恩 饰）的信任。胜利后劳伦斯换上阿拉伦人服装，与阿里带领游击队开展针对土耳其的炸毁铁路的恐怖活动，威震中东；却没想到自己的命运却从此扭转直下……", "评分": "."}
{"序号": 1183, "名称": "几近成名", "标签": "剧情音乐", "产地/时长": "\n        美国\n          / 122分钟\n        ", "上映日期地点": "2000-09-13多平台上线", "简介": "优秀生威廉（派屈克·福吉特 饰）在毕业前争取到为《滚石杂志》写采访稿的机会。他要跟随摇滚乐队的行程，进行一次长途的旅行和报道。妈妈担心摇滚乐队的不良作风，坚决反对威廉的决定。威廉还是固执地上路了。他的采访对象是“Stillwater”乐队的成员，这群年轻人还没有成名，心中怀揣着梦想前往全国各地开演唱会。他们有着很多其他摇滚歌手具有的特质：放纵、呐喊、喜怒无常，现场煽动着观众的尖叫。同时，他们会沉溺与毒品，有着人性中自私、猜妒的种种弱点。有一个叫潘妮（凯特·哈德森 饰）的乐迷，与乐队共进退，最后却选择了离开。威廉用心去感受并参与这一切，从中获得宝贵的阅历。", "评分": "."}
{"序号": 1184, "名称": "活着", "标签": "剧情家庭历史", "产地/时长": "\n        中国大陆,中国香港\n          / 132分钟\n        ", "上映日期地点": "1994-06-30中国香港上映", "简介": "福贵 （葛优饰）是一个嗜赌如命的纨绔子弟，把家底儿全输光了，老爹也气死了 ，怀孕的妻子家珍 （巩俐饰）带着女儿凤霞离家出走，一年之后又带着新生的儿子有庆回来了。福贵从此洗心革面，和同村的春生一起操起了皮影戏的营生，却被国民党军队拉了壮丁，后来又糊里糊涂的当了共产党的俘虏。他们约定，一定要活着回去。历尽千辛万苦，终于平安回到家中，母亲却已去逝，女儿凤霞也因生病变哑了。一家人继续过着清贫而又幸福的日子。在“大跃进”中当上区长的春生不慎开车撞死了有庆，一家人伤痛欲绝，家珍更是不能原谅春生 （郭涛饰），文革时，春生遭到迫害，妻子自杀，一天半夜他来到福贵家，把毕生积蓄交给福贵，说他也不想活了。这时家珍走出来让春生到屋里坐。春生临走时，家珍嘱咐他好好的活着。 　　后来凤霞认识了忠厚老实的二喜，两人喜结良缘。然而不幸总是不肯放过福贵一家。不久凤霞生下一子，自己却因难产而死。凤霞的儿子取名叫馒头，聪明可爱。最后，福贵说馒头赶上好时候了，将来这日子会越来越好  。", "评分": "."}
{"序号": 1185, "名称": "四月物语", "标签": "爱情", "产地/时长": "\n        日本\n          / 67分钟\n        ", "上映日期地点": "1998-03-14日本上映", "简介": "每年樱花飘飞的四月，是日本大学开学的日子。与父母家人告别后，北海道少女榆野卯月 （ 松隆子 饰）只身来到东京武藏野大学开始了新的生活。陌生的城市、崭新的环境以及新结识的同学和邻居都有点让她不知所措。班里组织新生作自我介绍，当被人问到为何选择武藏野大学时，榆野卯月突然表现得十分紧张。原来高中时代的榆野卯月一直暗恋着比自己大一届的同学山崎 （ 田边诚一 饰），正是由于山崎去年到武藏野大学上学，卯月才追随而来的。卯月经常怀着着份暗恋之情前往山崎打工的武藏野书店，最后她终于在一个雨天与山崎进行了交谈。离开书店后，卯月在雨中突然想到成绩不佳的自己竟然通过努力考到了著名的武藏野大学，这真堪称爱的奇迹  。", "评分": "."}
{"序号": 1186, "名称": "香港制造", "标签": "剧情喜剧爱情犯罪", "产地/时长": "\n        中国香港\n          / 108分钟\n        ", "上映日期地点": "1997-10-09中国香港上映", "简介": "有惨淡家境的香港街头小混混中秋（李灿森 饰）虽对未来迷茫，为人却很豪爽讲义气，将总被人欺负的弱智男孩阿龙（李栋泉 饰）当作自己的亲人“罩”着，可是在他被仇家捅成重伤躺在医院时，老大派去运毒的阿龙被人活活打死。而另外两个与他的生命有过交叉的少女——留下两封遗书跳楼自杀的女中学生阿珊（谭嘉荃 饰）、他爱上的等不到合适肾源医治绝症的濒死少女阿屏（严栩慈 饰）——的“命中注定”，则加重了他青春的绝望。他能走的路，似乎只有听天由命。", "评分": "."}
{"序号": 1187, "名称": "盗信情缘", "标签": "剧情喜剧动作犯罪", "产地/时长": "\n        日本\n          / 110分钟\n        ", "上映日期地点": "1997-08-16日本上映", "简介": "泽木龙一（堤真一 饰）是一名邮政投递员，每天重复着索然无味的机械工作。一日，他在工作中遇到了高中时代的同学野口。野口是黑社会的一员，他告诉龙一，这样的生活为自己带来心跳的感觉。龙一回到家中，野口的话让他难以释怀，他趁着醉意拆阅了他人的信件。其中有一封信是寄给因患癌症而住院的女孩小夜子（远山景织子 饰）。次日，龙一前往医院探察，对小夜子一见钟情，并在医院里结识了正在等待全国杀手大赛选拔通知的杀手小林（大杉涟 饰）。不久于人世的小夜子与龙一相约外出散心，幸福开心。但是警察们早已盯上了龙一，并认为他是个罪犯。阴差阳错的故事会如何收尾呢？", "评分": "."}
{"序号": 1188, "名称": "真爱至上", "标签": "剧情喜剧爱情", "产地/时长": "\n        英国,美国,法国\n          / 135分钟\n        ", "上映日期地点": "2003-11-06多平台上线", "简介": "故事的主线人物是一位新晋的英国首相 （休·格兰特饰演），年轻有为的他在刚刚 入主伦敦唐宁街10号 （英国首相官邸）的第一天，就发现自己爱上了漂亮的单身母亲娜塔丽 （玛蒂·麦克卡森饰演），而娜塔丽的工作就是每天负责为首相端茶倒水，首相碍于自己的身份不好表白，但是真情又难违，于是他陷入一场天人交战。最终这两个身份悬殊的人，成就一段浪漫而引人瞩目的爱情。此外还有另外九个有关真爱的故事在这个城市分别上演——一个被致爱女友抛弃的作家跑到法国南部去寻求治疗自己受伤心灵的方法，却爱上了一个葡萄牙女人；一个过气的摇滚歌星千方百计想重返舞台找回曾经的荣耀与喝彩；一个步入婚姻盛殿的新娘子却和伴郎磨擦出了火花，可怜的伴郎必须要马上在爱情和友情中做出选择；一对面临着同样感情问题的父子，他们都因为爱上一个可望而不可及的女人而陷入矛盾挣扎  。", "评分": "."}
{"序号": 1189, "名称": "猎鹿人", "标签": "剧情战争", "产地/时长": "\n        美国,英国\n          / 182分钟\n        ", "上映日期地点": "1979-02-23多平台上线", "简介": "宾夕法尼亚州三个年轻的钢铁工人迈克尔 （ 罗伯特·德尼罗 饰），史蒂文 （ 约翰·萨维奇 饰）和尼克 （ 克里斯托弗·沃肯 饰），在越南战争时来到了越南。在离开美国时，史蒂文与已怀孕的安吉拉结了婚，他们的婚礼也是这三个年轻人的告别聚会。婚礼结束后，三个人一同去打猎，迈克尔以神奇的枪法击中了一头雄鹿，但他仍神情抑郁，因为在他心中这就等于在拿生命做赌注。在战场上，他们三人没过多久就都成了越南士兵的 俘虏，越南士兵逼迫他们用左轮手枪玩俄罗斯轮盘赌，尼克被吓得半死，迈克尔却很镇定，他还乘机抢了越南士兵的枪，与同伴一同逃出了俘虏营，但逃出后大家又失散了。迈克尔和史蒂文回到了美国，史蒂文终身残废，住在疗养院中不愿回家，迈克尔虽然无恙，但精神上已不复当年，他与尼克的女朋友琳达同居。当迈克尔得知尼克还活着，并且住在西贡时，他来到了越南并找到了尼克，但此时的尼克已麻木不仁，尼克在迈克尔面前玩俄罗斯轮盘赌，这一次他饮弹而亡。", "评分": "."}
{"序号": 1190, "名称": "一一", "标签": "剧情爱情家庭", "产地/时长": "\n        中国台湾,日本\n          / 173分钟\n        ", "上映日期地点": "2017-07-28中国台湾上映", "简介": "NJ（吴念真 饰）是个很有原则的生意人，同妻子敏敏（金燕玲 饰）、女儿婷婷（李凯莉 饰）、儿子洋洋（张杨洋饰）以及外婆住在台北某所普通公寓里。小舅子的一场麻烦婚礼过后，因为外婆突然中风昏迷，他迎来更加混乱的日子。敏敏公司、家里两头跑，时常感觉自己要被耗空；婷婷一直为外婆的中风内疚，恋爱谈到中途发现自己不过是替代品；NJ更是麻烦重重，公司面临破产，他又不愿放下别人眼里一文不值的自尊。一家人里，似乎只有洋洋没有烦恼，他平静地用照相机拍着各种人的背面，帮他们长出另一双眼睛，然而，洋洋简简单单的一句话，道出更深的悲凉。", "评分": "."}
{"序号": 1191, "名称": "一条叫旺达的鱼", "标签": "喜剧犯罪", "产地/时长": "\n        美国,英国\n          / 108分钟\n        ", "上映日期地点": "2020-11-11爱奇艺独播", "简介": "在伦敦的一所公寓里，肯 （ 麦克·帕林 饰）、奥托 （ 凯文·克莱恩 饰）和乔治 （Tom Georgeson饰）正在策划抢劫价值连城的钻石，乔治的美国情人旺达 （ 杰米·李·柯蒂斯 饰）也参与其中。肯有点口吃，酷爱小动物，还喜欢养鱼，并且给他最喜欢的一条鱼起名“旺达”。奥托作为旺达的哥哥，深知肯的心思，所以处处与他作对。他们在作案时尽管气氛很紧张，但却有惊无险，钻石顺利到手。但在他们作案后撤离现场时，有一位老妇人认出了乔治，成为目击者。为了杀人灭口，乔治指使肯去杀她，结果狗咬、车撞、箱子砸，三次都未得逞，只是死了三只狗。肯喜欢动物，小狗的误伤使他悲痛欲绝，对老妇人突发心脏病而死，却幸灾乐祸，兴奋不已。警报消除后，他们将钻石藏了起来。为了不引起警察的注意，他们分头行动，并约好了星期二在机场见面。奥托和旺达正在庆祝最伟大的兄妹搭档的成功。 旺达提醒奥托，如果他们知道他不是她的哥哥，他会有麻烦的。于是他们合谋把乔治出卖给警方。警方便按他们提供的地址逮捕了乔治。这时他们却发现，钻石早已被乔治秘密转移到别处了。监狱里，乔治的辩护律师利奇 （约翰·克立斯饰）正在了解情况。这时，旺达和奥托来探视乔治。乔治对旺达已起疑心，威胁她如果他感到一些事情不那么如意的话，他会告诉警方谁是他的同伙。旺达和奥托一无所获，旺达决定在乔治的律师利奇身上下工夫。因为作为乔治的律师，他会知道钻石的事，所以旺达要与利奇发展友好关系。乔治提醒来监狱看望他的肯，不要告诉旺达任何事，更要特别提防奥托。旺达以虚心学习法律知识为名主动接近利奇，竭尽恭维之能事，以探听法院对这一案件掌握的底细。利奇开始还有些警惕，但终究经不住旺达的性爱攻势，这引起了奥托的嫉妒。奥托警告旺达，要她与利奇保持距离。利奇乘妻子温迪 （玛丽亚·艾特肯饰）外出之机，与旺达在家里幽会。不料温迪提前回来，弄得他们措手不及，幸亏躲在外面的奥托与温迪周旋，才使旺达得以脱身。这次约会旺达不仅一无所获，而且将项链丢在利奇家，项链上的小金属盒里装着可以打开藏钻石箱子的钥匙，旺达当然很沮丧。项链被利奇的女儿发现了，温迪坚持要看，利奇只好顺水推舟，谎称那是送给温迪的礼物。旺达催着要回项链。利奇对温迪谎称这条项链是一个80岁的老妇人委托珠宝店去雕刻的，这项链很有感情价值，结果不知是谁把它错放在商品柜台里了，而且老妇人快要死了。利奇买了一条价钱是这条的三倍的项链与其交换，但是温迪拒绝交换。利奇约旺达在他朋友的公寓里幽会， 旺达又向他提起那条项链，谎称是她母亲临死前给她的。利奇答应一定想办法弄回。对于旺达与利奇的约会，奥托妒火中烧，始终像影子一样地跟随在旺达的身边，并将利奇倒着悬挂在五层楼的窗外。对此，旺达恼火万分，骂奥托是蠢货，并要他当面向利奇道歉，否则他们的计划就要泡汤了。利奇为了拿回项链，化装成窃贼，趁夫人外出之际，到自家偷项链。这事恰巧被奥托撞见，他假称为朋友利奇捉贼，用口袋将他的头套住，用平底锅狠打他的头部，还不时地奚落他，直到他的妻子温迪回来，奥托才逃之夭夭。奥托逼肯说出钻石藏处，抢先一步取走了钻石，并带走了旺达。阿尔奇气急败坏地赶到机场，与奥托展开搏斗，奥托差点葬身于前来报复的肯的车轮下，并且眼睁睁地看着阿尔奇和旺达一起乘飞机飞往里约热内卢。", "评分": "."}
{"序号": 1192, "名称": "大逃杀", "标签": "动作惊悚", "产地/时长": "\n        日本\n          / 114分钟\n        ", "上映日期地点": "2000-12-16日本上映", "简介": "已经饱和的世界经济给亚洲各国带来了空前的经济萧条。新世纪伊始，有一个国家彻底崩溃了，完全失业率超过了15%，一千万失业者遍及全国各地。失去了生存自信的人们开始威胁天真无邪的孩子们。全国有80万儿童、学生拒绝上学。学校内的教师又遭受到学生的暴力行为，殉职者人数高达1200人。就在这个时候，一部新的法律出台了。BR法案是《新世纪教育改革法》的通称。所谓BR法案，就是为了解消公民对学校的崩溃、对卑劣少年的恶性犯罪引起的愤恨；为了培养青少年们在逆境中排除各种困难，并由此获得坚韧不拔的生存能力；使青少年们从大人们手里夺回原本就属于他们的权利。从全国的初中3年级中，每年随机地选出一个班级，并把学生们送往受行动范围限制的、荒无人烟的地方。发给每个学生地图、粮食、各种各样的武器，让他们自相残杀，直到只留下最后一个为止。时间限度为3天。学生们必须佩戴违反规定即自行爆炸的特殊项圈。在此期间的学生杀人、致人伤害、持带枪械等违法行为都不受法律限制。这就是影片所有血腥残暴的由来。精致的弹簧刀穿过了一个好争论的女孩的前额，下一个死去的是平时爱发牢骚叽叽歪歪的男生，一颗绑在他脖子上的炸弹把他的脑袋炸开了花。其他学生则用弓和箭、鹤嘴锄和大镰刀互相屠杀  。", "评分": "."}
{"序号": 1193, "名称": "天涯沦落女", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        法国\n          / 105分钟\n        ", "上映日期地点": "1985-12-04法国上映", "简介": "一天清晨某村庄的沟壕里出现了一具僵死的女尸。在警察的调查下，死者莫娜（桑德里娜·伯奈尔 饰）的流浪岁月由此被揭开。她身背大包四处露营，与落魄的流浪汉同居在一处房子里，一起抽烟睡觉。一个老妇人的女仆尤兰德满心羡慕莫娜和流浪汉的自在状态，不满男友保罗的简单粗暴。某夜保罗入室行窃打昏流浪汉，莫娜随即不辞而别。接下来她遇到了一对放牧的夫妇，他们给了她土地和住所，期望她能努力过上平静踏实的日子。莫娜不以为然重新上路，在路上搭便车结识了以研究树木为职业的兰迪尔，兰迪尔给予了莫娜短暂的帮助后两人便分道扬镳。此后莫娜又在途中结识了剪葡萄树枝的工人阿兹，无人知晓莫娜的流浪将把她引向何处……", "评分": "."}
{"序号": 1194, "名称": "惊世狂花", "标签": "剧情惊悚爱情犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 108分钟\n        ", "上映日期地点": "1996-10-04多平台上线", "简介": "个性阴郁的女前科犯高琪（ 吉娜·格申 饰），拥有一身令人称羡的绝技；黑手党大哥的情妇薇拉（ 珍妮佛·提莉 饰），一心想脱离目前的生活情调，计划从黑手党手中骗取两百万美元，这两个女人遂展开了一场危险的合作关系。她们挑拨离间制造黑手党的内讧，只为了达到诈财的目的，但没有想到所有的计划竟然都事与愿违，而微妙的情愫，更在她们俩人之间开始发酵，一切的发展，在犯罪、逃亡、性爱各个元素的杂错下，逐渐陷入危机之中而无法控制  。", "评分": "."}
{"序号": 1195, "名称": "暗花", "标签": "悬疑犯罪", "产地/时长": "\n        中国香港\n          / 81分钟\n        ", "上映日期地点": "1998-01-01中国香港上映", "简介": "澳门两大黑帮洪兴帮和义英帮为争夺赌场利益火并数月后决定言和，不想这时江湖上传出洪兴帮老大崩牙华已出五百万高价聘请外来杀手，准备不日刺杀义英帮大哥高佬忠。为保证高佬忠的安全以免天下再次大乱，崩牙华派出手下得力干将也是腐败警察的阿深（梁朝伟 饰）去阻止事情发生。光头杀手耀东（刘青云 饰）和神秘女子阿凤（邵美琪 饰）常在阿深左右出没，不断给他制造麻烦。原来，耀东是黑帮幕后老大洪先生派来的粉碎洪兴帮和义英帮的超级杀手，他的杀人手段十分精妙狠绝。经过一番安排，耀东制造出崩牙华与高佬忠均死于阿深手中的局面，然而他的命运亦不掌控在自己手中。", "评分": "."}
{"序号": 1196, "名称": "隔窗未了缘", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        意大利,土耳其,葡萄牙,英国\n          / 106分钟\n        ", "上映日期地点": "2003-02-28意大利上映", "简介": "已经为人妻母的乔凡娜 （乔凡娜·梅索兹殴诺饰）一边担持着家务照看孩子，另外还在巷口的咖啡店上班，做个烘焙蛋糕的女工。乔凡娜在少女时梦想自己能成为糕点美食家，遗憾的是，嫁人后生活不是她想象的那样，沉重忙碌使她离自己的理想越来越远。老公菲利波 （菲利波·尼格鲁饰）也不是她婚前想的那样，婚后才发现他优柔寡断，性爱时冷淡枯燥，更谈不上能给她带来满足。情绪郁郁之下，乔凡娜有日在厨房偷窥到住在对窗的邻居男孩劳伦索 （雷欧·波瓦饰）身上，他既年轻又英俊帅气还充满神秘感。乔凡娜把这个男孩当作了性幻想的对象，每日在厨房里透过窗子偷窥他，获得假想的性满足，这使得她平静的生活中增加了不少刺激。直到有一天，好心的丈夫收留了一位患有老人痴呆症的老人西蒙尼 （马西莫·吉洛提饰），她也因缘际会认识了心仪已久这位男孩，她的情欲也陷入了不可自拔的放纵。她意料不到的是，原来自己的丈夫也跟这个男人，有着千丝万缕的瓜葛。", "评分": "."}
{"序号": 1197, "名称": "豪情四海", "标签": "剧情传记犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 136分钟\n        ", "上映日期地点": "1991-12-20多平台上线", "简介": "取材自真人真事的黑帮英雄片。沃伦．贝蒂饰演美国梦的追逐者巴格西席格，他原是叱吒东岸的黑道杀手，在前往西岸洛杉矶开疆拓土之余，他看上了性感的女明星维琴妮亚．希尔，展开一段火药味浓厚的恋情。另一方面，他看上了拉斯维加斯一处牧牛的荒地，决定投入巨资把它建成美酒笙歌的豪华赌场。", "评分": "."}
{"序号": 1198, "名称": "疯狂的麦克斯2", "标签": "动作科幻惊悚冒险", "产地/时长": "\n        澳大利亚\n          / 95分钟\n        ", "上映日期地点": "1981-12-24多平台上线", "简介": "在未来，因为战争和资源的枯竭，建立在石油之上的工业社会陷入崩溃，人们为了汽油展开生死争夺，这是恐怖如地狱的末世景象。失去了朋友和亲人的麦克斯（梅尔·吉布森 饰）以车为家，继续和公路骑士们无休无止的战斗。然而因为他的V8失去燃料，麦克斯只得离开公路，在一个陷阱猎手的指引下，前往一处石油钻井寻找燃料。荒漠中的人们，为了保卫钻井，建立了防御设施对抗骑士休曼格斯一伙，麦克斯从骑士们手中救出了一位奄奄一息的钻井保卫者，结果反被钻井守卫者们扣留，而此时，休曼格斯率领手下将钻井团团包围，危急关头，麦克斯设计对抗休曼格斯……", "评分": "."}
{"序号": 1199, "名称": "龙卷风", "标签": "动作冒险灾难", "产地/时长": "\n        美国\n          / 113分钟\n        ", "上映日期地点": "1996-05-10多平台上线", "简介": "龙卷风的暴戾和神秘吸引了大批科学家的深入研究，深入风暴中间是最危险的行为，但亦是探索龙卷风最有效的方法。乔（海伦·亨特 饰）和离婚的丈夫比尔（比尔·帕克斯顿 饰）就是这类“与龙共舞”的科学家，即使他们感情已经破裂，比尔也已找到新的恋人，但出于对龙卷风研究的痴迷，他们还是决定共同追逐一场俄克拉何马州的飓风，并把新研制成功的探测仪“多萝西”放到龙卷风中心收集数据。他们驾驶着破旧的货车，带领着追风队，向最危险的地方进发。同时，另一队装备精良的人马也朝着这个方向驶去，由裘纳（加利·艾尔维斯 饰）领队，在追风行动中和乔激励较劲。一边是志同道合的乔，一边是畏惧惊险生活的新女友，比尔在追风过程中如何重新抉择自己的感情道路？更重要的是，面对实力雄厚的对手，和随时葬身其中的龙卷风，乔和比尔如何实现自己的追风梦想？", "评分": "."}
{"序号": 1200, "名称": "一路向东", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 145分钟\n        ", "上映日期地点": "1922-05-05中国大陆上映", "简介": "莉莲·吉许饰演纯朴的乡下姑娘安娜，在一场婚姻骗局中被花心大少李诺斯始乱终弃。私生子早夭之后，安娜备尝了人间冷暖，最后绝望地消失在晚冬的风雪之中。", "评分": "."}
{"序号": 1201, "名称": "动感战士", "标签": "科幻家庭冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 101分钟\n        ", "上映日期地点": "1998-01-16腾讯视频独播", "简介": "史宾赛是一个郁郁寡欢的12岁小男孩，母亲刚去世、父亲总是不在家、姐姐爱捉弄他、女生又不喜欢他、学校的恶霸经常当众欺负他，孤单的史宾赛只好在漫画书中寻求慰藉。直到有一天晚上，史宾塞突然看到一颗奇怪的流星，坠落在家附近的废车场中。他跑去一探究竟，发现了一套金属人形太空盔甲，它拥有人工智能系统，有自己的意志，但是要有人操控才能发挥超人般的力量。史宾塞穿上了太空盔甲，从此，他的生活再也不一样了……", "评分": ""}
{"序号": 1202, "名称": "金童子", "标签": "喜剧动作悬疑奇幻", "产地/时长": "\n        美国\n          / 94分钟\n        ", "上映日期地点": "1986-12-12美国上映", "简介": "由首席黑人喜剧红星埃迪．墨菲与夏洛特．路维丝主演的奇幻冒险动作喜剧，出色的特效视觉效果，气氛紧张激烈。在遥远的东方世界西藏，一个男孩带着数代承传的神奇力量诞生了，他的使命是将光明之事带到这个世界上。但是，一个被邪恶势力所控制的庙宇发现这个小男孩是地球上最重要的人物时，以撒陀魔为首的邪恶势力绑架了这个“小金童”，地球的前途未卜。此时，一位洛杉矶的社工员（艾迪墨菲 饰）突然被一名先知者告知，他已被上天选为是拯救小金童的人选，于是，社工员变为热血侠士，他在功夫女郎姬的大力协助下，因此展开了一段长途跋涉的奇幻之旅，两人从东方取回了降魔杵，开始了与撒陀魔的正邪大战，从加州到中国，甚而游走到了地狱!", "评分": "."}
{"序号": 1203, "名称": "恋爱中的女人", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        英国\n          / 131分钟\n        ", "上映日期地点": "1969-09-01中国大陆上映", "简介": "故事发生在二十世纪的一个英国小镇里。古淳（格兰达·杰克逊 Glenda Jackson 饰）和厄苏拉（珍妮·林登 Jennie Linden 饰）是情同手足的两姐妹，姐姐古淳在学校里担任教师的职务，性格严谨而刻板，妹妹厄苏拉不久之前才回到家乡，身为自由派画家的她向往着无拘无束随心所欲的生活。 在一场婚礼中，姐妹两人结识了鲁伯特（阿兰·贝茨 Alan Bates 饰）和杰拉德（奥列佛·里德 Oliver Reed 饰）两名男子。古淳和鲁伯特坠入了情网，并且携手走入了婚姻的殿堂。与此同时，厄苏拉和杰拉德之间也产生了暧昧的情愫。四人前往瑞士度假，在那里，厄苏拉邂逅了一名风流倜傥的雕塑家，移情别恋。这让杰拉德感到无法接受。", "评分": "."}
{"序号": 1204, "名称": "愤怒的葡萄", "标签": "剧情历史", "产地/时长": "\n        美国\n          / 128分钟\n        ", "上映日期地点": "1940-03-15腾讯视频独播", "简介": "美国经济大萧条时期，俄克拉何马州的大片农田久旱无雨，广大农民陷入绝境。穷困潦倒的乔德一家，被迫背井离乡，乘坐一辆破旧的老式福特牌汽车，向西横越难行的沙漠，到加利福尼亚去寻找安居的乐土。途中，年迈的祖父祖母先后去世，乔德的兄弟诺亚悄然离去，乔德的朋友凯西遭到杀身之祸，乔德也受以追捕。尽管一家人死里逃生、前途茫茫，但母亲仍鼓励大家顽强地活下去。", "评分": "."}
{"序号": 1205, "名称": "往日情怀", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 118分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-09-30多平台上线", "简介": "本片以美国50年代美苏冷战时期为背景，围绕女主人公凯蒂·莫若斯凯（芭芭拉·史翠珊 饰）与男主人公哈贝尔·加德纳（罗伯特·雷德福 饰）讲述了一段由相识到相知相恋，却因彼此间个性和政治立场的差异而分手的爱情故事。凯蒂，性格倔强浓烈的左翼女生，在校担任青年政党联盟主席；而主张明哲保身的哈贝尔则是学校有名的运动和写作才子。两人顺理成章地走到一起，也不可避免地分道扬镳。许多年以后，哈贝尔在街头与凯蒂重逢，往日情怀，不禁涌上心头。", "评分": "."}
{"序号": 1206, "名称": "地下铁", "标签": "剧情喜剧爱情惊悚", "产地/时长": "\n        法国\n          / 104分钟\n        ", "上映日期地点": "1985-04-10法国上映", "简介": "海琳娜（伊莎贝尔·阿佳妮 饰）的丈夫是法国的一个黑帮头目。一天，当他携带一个装着重要文件的文件箱走在大街上时，被法国混混弗莱德抢走了。弗莱德凭借法国庞大的地铁系统逃走了。弗莱德（克里斯多夫·兰伯特 饰）将抢来的重要文件藏在地铁上，此时他发现地铁里的世界原来也多姿多彩。在这里他结识了吉他手、轮滑小子、鼓手等人。警察和黑帮此时都在寻找弗莱德。弗莱德向海琳娜索要文件的赎金的过程中，海琳娜逐渐爱上了他，而越来越憎恨她的丈夫和她所在的阶层。弗莱德一直有个梦想，就是组建一支乐队。他在地铁上认识的伙伴们帮他实现了这个梦想。弗莱德利用抢劫得来的钱在地铁上举办了一个音乐会。但就在此时，黑帮和警察同时找上门了。", "评分": "."}
{"序号": 1207, "名称": "破浪", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        丹麦,瑞典,法国,荷兰,挪威,冰岛,西班牙,英国\n          / 159分钟\n        ", "上映日期地点": "1996-07-05丹麦上映", "简介": "在一个爱尔兰小镇里，笃信天主教的民风保守，一名略带神经质的年轻女孩贝丝 （ 艾米丽·沃森 饰），曾因为不能控制情绪，被母亲送进精神病院疗养，但她还是爱上一名在油田工作的外地人扬 （ 斯特兰·斯卡斯加德 饰），他们新婚燕尔，他开启了她的情欲世界，度过一段翻云覆雨的蜜月期，不久扬回到工作冈位竟发生意外，几乎全身瘫痪，且病情每下愈况。这时他要求贝丝和别的男人做爱，藉着她和陌生男人的露水之欢，再度体验性爱的愉悦，激发自己的求生意志。起初贝丝坚决不从，但是扬的病情突然恶化，于是勉强自己勾搭男人，扬的病情渐有起色。她表面上的放荡行为当然让镇上人士不耻，情绪化的贝丝却已走火入魔，于是被送入精神病院。贝丝不从，反而到声名狼籍的货船上卖淫，用一次一次的高潮，向天换取扬的奇迹  。", "评分": "."}
{"序号": 1208, "名称": "乌鸦", "标签": "动作惊悚犯罪奇幻", "产地/时长": "\n        美国\n          / 102分钟\n        ", "上映日期地点": "1994-05-10美国上映", "简介": "相传，乌鸦能带领人的灵魂穿越阴阳。于是，一个传奇故事就此展开。一个不详的夜晚，摇滚歌手埃里克（李国豪 饰）和他的未婚妻在街头遭到当地的恶棍杀害。整整一年后，凭借着乌鸦的指引，埃里克的灵魂从阴曹地府回到了人间，他又重新复活了！复活后的埃里克拥有着超自然的力量，而他的身边总是出没着一只黑乌鸦。埃里克开始了他的漫长的复仇之路！", "评分": "."}
{"序号": 1209, "名称": "蝙蝠侠大战幻影人", "标签": "动作动画悬疑犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 76分钟\n        ", "上映日期地点": "1993-12-25美国上映", "简介": "一向警恶扬善的蝙蝠侠，这次遭到了莫名的指控的。原来，有一名身手堪比蝙蝠侠、打扮和蝙蝠侠一模一样的人，在城中冒充蝙蝠侠四出犯罪。这名“幻影人”不仅身手敏捷，而且犯罪手段极其残忍，绝不留手。一时，导致城中人心惶惶。 蝙蝠侠获悉后，开始四出调查“幻影人”的来历。在调查过程中，蝙蝠侠重遇了昔日的旧情人。经过一番惊心动魄的冒险与调查，蝙蝠侠还意外获悉了一起政治阴谋的内幕。到底“幻影人”与这宗阴谋到底有着怎样千丝万缕的关系？蝙蝠侠最后能否战胜“幻影人”，揭露这宗阴谋的真相？", "评分": "."}
{"序号": 1210, "名称": "艾格尼丝·布朗恩", "标签": "剧情喜剧爱情", "产地/时长": "\n        爱尔兰,美国\n          / 92分钟\n        ", "上映日期地点": "1999-12-10爱尔兰上映", "简介": "艾格妮丝的丈夫死了，留下七个未成年的孩子，以及筹办葬礼所带来的大笔债务。幸亏她天性乐观坚强，再加上好友玛丽安的帮助与扶持，总算在艰困中逐渐站稳脚步。在几位热心的街坊邻居的撮合下，艾格妮丝更与面包师傅皮耶，有了进一步发展的可能性。想不到此时却传出玛丽安罹患了不治之症，只剩下半年不到的寿命……", "评分": ""}
{"序号": 1211, "名称": "疯狂大赛车", "标签": "喜剧动作爱情歌舞", "产地/时长": "\n        美国\n          / 160分钟\n        ", "上映日期地点": "2017-10-18搜狐视频独播", "简介": "菲特（杰克·莱蒙 Jack Lemmon 饰）和莱斯利（托尼·柯蒂斯 Tony Curtis 饰）决定进行一场惊天动地的超级大赛车，他们将起点定在纽约，终点定在巴黎。这场惊人的比赛很快就吸引了媒体的注意招致了大肆的报道，女记者玛姬（娜塔利·伍德 Natalie Wood 饰）想要全程跟踪采访比赛，她软磨硬泡总算说服了莱斯利，得到了登上他的赛车和他走完全程的机会。 这是一场漫长的比赛，一路上，莱斯利和玛姬之间不断的发生摩擦，他们互相受不了彼此的个性，却又相互深深的吸引，渐渐地，竟然在你来我往之间碰撞出了爱情的火花。临近终点时，莱斯利甚至把车停了下来，只为了向玛姬求婚。", "评分": "."}
{"序号": 1212, "名称": "重载武器", "标签": "喜剧动作犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 84分钟\n        ", "上映日期地点": "1993-02-05美国上映", "简介": "一对黑白警探搭档，出生入死在一起办案，从这个基点出发拍出了一系列影片，由于娱乐性和刺激性兼有，每一部上映后都创下不俗的票房成绩。 白人警察杰克是不按常规办事的拼命三郎型，与老成持重的黑人警察韦斯正好相得益彰。观众不难发现这部影片在拿许多著名影片中的情节和人物当笑料，让人想起《沉默的羔羊》、《大玩家》、《本能》中的某些场影，这当然不是抄袭，而恰恰是一种有意为之的善意调侃。", "评分": "."}
{"序号": 1213, "名称": "碟中谍", "标签": "动作惊悚冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 110分钟\n        ", "上映日期地点": "1996-05-22多平台上线", "简介": "中情局获得情报，得知他们的特工中出了一个叛徒，准备将中情局布置在东欧的特工名单出卖给外国特工组织。在特工头目吉姆（乔恩·沃伊特 饰）的策划下，伊森（汤姆·克鲁斯 饰）所住的一组特工赶往了他们交易的地点。岂料，当他们按计划赶到时，却中了埋伏，一组人中除了伊森和吉姆的妻子克莱尔。这时，伊森的账户无端端多出了12万美金。伊森成了内鬼的最大的嫌疑犯。无奈之下，伊森只能凭个人之力独闯龙潭虎穴去找出出卖他们的内奸。他和外国间谍组织的接头人麦克斯取得联系后，答应帮麦克斯偷出中情局的间谍名单以交换中情局内鬼的名字。", "评分": "."}
{"序号": 1214, "名称": "男情难了", "标签": "剧情爱情奇幻", "产地/时长": "\n        加拿大\n          / 95分钟\n        ", "上映日期地点": "1996-09-07加拿大上映", "简介": "故事发生在1952年的魁北克，主教毕罗渡（Marcel Sabourin 饰）遭到了囚犯们的软禁，他们只有一个请求，那就是希望毕罗渡能够将他们自导自演的一出根据真实事件所改编舞台剧看完。 舞台上，美丽的少年西蒙（奥伯特·帕拉斯西奥 Aubert Pallascio 饰）同落魄贵族瓦利耶（丹尼·吉尔摩尔 Danny Gilmore 饰）相遇了，相同的性别并没有扑灭两人之间激情的火花，随着时间的推移，他们的爱情愈演愈烈。一个神秘的男孩（Matthew Ferguson 饰）将这一切都看在眼里，心中充满了嫉妒的他纵火困住了西蒙和瓦利耶两人。结局是，瓦利耶死了，西蒙则被神秘男孩指认为凶手被判入狱。如果剧中的人物都真实存在，那么那个神秘的男孩究竟是谁呢？", "评分": "."}
{"序号": 1215, "名称": "滑稽农场", "标签": "喜剧", "产地/时长": "\n        美国\n          / 101分钟\n        ", "上映日期地点": "1988-6-3腾讯视频独播", "简介": "从事记者的安迪为了向往乡居生活，而放弃他的新闻工作，完全放弃这份工作他陷入苦海，于是他带着美丽的妻子一路向雷巴德镇，一个在地图上根本找不到的小镇来，开使两人憧憬的乡村生活。然而搬入小镇之后，遭遇到一些更恐怖的恶梦，安迪写作时妻子竟在院子里挖到棺材，令人毛骨悚然，奇怪的人和事层出不穷，他们发现小镇的人们贪婪，自私，没有他们希求的美梦，定迪夫妇如何去面对新生活？究竟为了什么使小镇如此骇人？肿么办啊？亲！！！", "评分": "."}
{"序号": 1216, "名称": "意外之财", "标签": "喜剧犯罪", "产地/时长": "\n        加拿大\n          / 91分钟\n        ", "上映日期地点": "2000-05-25中国大陆上映", "简介": "巴德和莱利奉子成婚娶了典狱长的女儿，没想到婚后他们备受典狱长的欺负，巴德心生不满想闯出一番大事业，他意外听到有火车要运送废弃美金的事而心生歹念，想要抢钱来赢得地位，抢钱成功后莱利却退缩而退出，典狱长为了报复不惜威胁法官要把巴德关进他的牢里，还好莱利想办法将巴德救出，也在联邦调查局探员凯伦帮助下展开新生活，多行不义的典狱长也常到了苦果。", "评分": "."}
{"序号": 1217, "名称": "王牌大贱谍", "标签": "喜剧动作犯罪冒险", "产地/时长": "\n        美国,德国\n          / 94分钟\n        ", "上映日期地点": "1997-05-02美国上映", "简介": "20世纪60年代最杰出的特工奥斯汀（麦克·迈尔斯 饰）是一次次打败“邪恶博士”（麦克·迈尔斯 饰）拯救世界的超级英雄。邪恶博士把自己冷冻在外太空，以求来日再战。奥斯汀便也如法炮制，冷冻了自己。30年过去了，美国太空局发现不明飞行物正向地球飞来。邪恶博士回来了。美国特工局马上把斯汀解冻，把战胜邪恶的希望全寄托在他的身上。可是，30年的变化让这位特工措手不及。科技的发展，潮流的变化，奥斯汀的行为全都变成了笑料。美女助手凡妮莎·肯辛顿（伊丽莎白·赫莉 饰）挺身而出，帮助奥斯汀完成任务，但怎知越帮越乱。迟到30年的决战变成了无厘头的演出，奥斯汀还能否像30年前打败邪恶博士，拯救地球呢？", "评分": "."}
{"序号": 1218, "名称": "绘图师的合约", "标签": "剧情喜剧悬疑历史", "产地/时长": "\n        英国\n          / 108分钟\n        ", "上映日期地点": "1994-05-20英国上映", "简介": "故事发生在1694年的英国，家财万贯的郝博特夫人（珍妮特·苏兹曼 Janet Suzman 饰）雇佣了天才画师奈维尔（安东尼·希金斯 Anthony Higgins 饰），根据合同，后者需要替郝博特夫人所在的康普顿安斯庄园完成十二幅画作。在此期间，奈维尔和郝博特夫人之间产生了不伦的关系。 塔耳曼（休·弗拉瑟 Hugh Fraser 饰）是郝博特夫人的女婿，他一直希望能够得到堂皇富丽的康普顿安斯庄园，然而他的妻子塔耳曼太太（安·路易斯·兰伯特 Anne-Louise Lambert 饰）却一直没有子嗣，这令塔耳曼将在庄园中横行的奈维尔视作眼中钉。很快，奈维尔的情人名单里添上了塔耳曼太太的名字，此时的他并不知道的是，自己已经陷入了一个筹划已久的阴谋之中。", "评分": "."}
{"序号": 1219, "名称": "龙威小子", "标签": "剧情家庭运动", "产地/时长": "\n        美国\n          / 126分钟\n        ", "上映日期地点": "2017-09-01多平台上线", "简介": "新泽西少年丹尼尔（Ralph Macchio 饰）随母亲一起搬到了加利福尼亚的公寓中，母亲面对新生活踌躇满志，少年天性的丹尼尔也很快爱上了加利福尼亚温暖的沙滩，在那里，丹尼尔遇到了金发小美女艾丽（伊丽莎白·苏 Elisabeth Shue 饰）。想要接近艾丽的丹尼尔被姑娘的前男友强尼用空手道狠狠的教训，同样对空手道颇有兴趣的丹尼尔自尊受伤，但是仍未放弃和艾丽的交往，这激起了强尼和一干朋友们对丹尼尔长期的欺侮。万圣节舞会之夜，丹尼尔再次被强尼等人追打，丹尼尔居住的公寓中的维修工宫城（森田则之 Pat Morita 饰）先生及时出现，用空手道击退了强尼。宫城决定用两个月时间训练丹尼尔，令他可以击败强尼并领悟空手道的真谛……", "评分": "."}
{"序号": 1220, "名称": "野蛮人柯南", "标签": "动作奇幻冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 129分钟\n        ", "上映日期地点": "1982-05-14多平台上线", "简介": "故事发生在远古的洪荒年代。柯南（阿诺·施瓦辛格 Arnold Schwarzenegger 饰）的父母在他小时候就被暴徒残害致死，柯南自幼就无依无靠，孤身一人长大。或许老天见他可怜，赐予了他无穷的力量。当柯南长大后，他遇到了一位神秘的长者，这名长者教授了他一身武艺。出师后，柯南开始独自闯荡江湖。 柯南随后在与女巫的斗争中获得了一把威力无穷的“王者之剑”，凭着高超的武艺和这把剑，柯南成了远近文明的剑客。不幸随之而来，柯南痛失了挚爱。邪恶的皇后为了将公主从巫师手中夺回，以公主的血献祭来使自己永保王位，要求柯南抢回公主。在得知只有皇后的魔法能使爱人死而复生后，柯南踏上了寻找公主之路。", "评分": "."}
{"序号": 1221, "名称": "毒药", "标签": "剧情爱情恐怖", "产地/时长": "\n        美国\n          / 85分钟\n        ", "上映日期地点": "1991-04-05美国上映", "简介": "爱情可以醇如佳酿，也可毒如砒霜。《毒药》要讲的就是三个离经叛道的荒诞故事。《英雄》中的英雄并非什么占士邦或铁金刚式打不死，而是一个乳臭未乾的黄毛小子。都说不可小覤新新人类的力量──年仅七岁的小主角枪杀无赖老豆，绝不手震。《可怖》向50年代经典恐怖科幻片《变蝇人魔》致敬。科学家成功研究出一个惊世实验，把人类性欲化作液体保存。三个短篇中最引起争议的，是描绘监狱另类春光的《凶毛》。一个终生囚犯不能自拔的迷恋囚友，自虐被虐共冶一炉，引人入「性」。粗犷暴烈的场面赤裸裸地冲击观众底线。三段人生，三种手法。《紫醉金迷》导演托特海恩斯就是凭本片夺得1991年辛丹士影展大奖，一鸣惊人。", "评分": "."}
{"序号": 1222, "名称": "跷家的一夜", "标签": "喜剧动作惊悚冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 102分钟\n        ", "上映日期地点": "1987-06-19美国上映", "简介": "克莉斯原定晚上与男友共渡浪漫，却被他耍弄了一通，百无聊赖之下，答应暂时照顾邻居家三个人小鬼大的孩子，这时女友突然打电话说遇到了危险，于是她带着孩子们向城里出发了。哪料到路上轮胎爆，令人毛骨悚然的冒险经历开始了……", "评分": "."}
{"序号": 1223, "名称": "鬼玩人", "标签": "恐怖", "产地/时长": "\n        美国\n          / 85分钟\n        ", "上映日期地点": "2007-07-18中国大陆上映", "简介": "五个年轻人艾什（布鲁斯·坎贝尔 饰）、雪莉（埃伦·桑德维斯饰）等相约一起自驾游，他们预订了一座坐落于深山里房子作为野外落脚点，他们翻山越岭终于找到了这间小木屋。晚上，他们发现了这间屋子主人留下来的一本封面吓人的古怪的书和一部老式录音机。屋子主人在录音留言里说他在研究远古流传的丧礼和一些咒语，而那本古怪的书名字就叫“死亡之书”；根据书上说人死了其实只是保持睡眠状态，并没有真正死去，通过咒语可以重新活过来。接着录音机里就播放了一段令人毛骨悚然的咒文。随后，恐怖的事情开始陆续发生。", "评分": "."}
{"序号": 1224, "名称": "黑猫II：刺杀叶利钦", "标签": "剧情动作惊悚", "产地/时长": "\n        中国香港\n          / 90分钟\n        ", "上映日期地点": "1992-10-01多平台上线", "简介": "Erica（梁琤 饰）因为天生条件的天独厚，因此被中央情报局选中。Erica接受的并非一般训练，而是进行身体彻底改造，成为半人半机械的冷酷无情的超级杀手，代号“黑猫”。CIA获悉国际恐怖组织派出杀手“铁人”刺 杀叶利钦，于是派出“黑猫”及华裔情报员罗彬（仇云波 饰）共同前往追捕“铁人”。不料两人却误中陷阱，“黑猫”的机能甚至遭到严重破坏。当局只能一方面抢修“黑猫”，另一方面则布下天罗地网，希望“黑猫”能在“铁人”行动前将他逮捕。", "评分": "."}
{"序号": 1225, "名称": "柏林苍穹下", "标签": "剧情爱情奇幻", "产地/时长": "\n        西德,法国\n          / 128分钟\n        ", "上映日期地点": "1987-09-23法国上映", "简介": "柏林由两位天使守护着，一个是对人世疾苦冷眼旁观的卡西尔，另一个是常常感怀于人类疾苦的丹密尔（布鲁诺·甘茨 饰）。二人穿着宽大的天使袍，在城市各处游荡，倾听人们的祈祷，默默观察人们的内心世界。马戏团玛瑞安（苏韦戈·多马丁 饰）的心事引来了丹密尔的同情，因为马戏团经营不善，面临倒闭，玛瑞安满心烦恼。这个马戏团的天使演员令丹密尔动了凡心，他决定化作凡人，追求一段美满感情。", "评分": "."}
{"序号": 1226, "名称": "赌神2", "标签": "喜剧动作", "产地/时长": "\n        中国香港\n          / 126分钟\n        ", "上映日期地点": "1994腾讯视频独播", "简介": "赌神高进（周润发 饰）自从血洗江湖后，无心恋战，遂携新妻温柔（张敏 饰）隐居法国，生活平静，以画为伴。台湾黑帮掌门人仇笑痴（吴兴国 饰）野心勃勃，要与高进一较高下，激他重出江湖，借高进会友之际带人潜入屋中将其妻其仆全部杀死。悲痛欲绝的高进一人回大陆散心。途中偶遇台湾黑帮头目（柯受良 饰）与他女儿（邱淑贞饰），二人结为至交却不料头目遭人暗算身亡，进碰巧救下其年幼的儿子，展开逃亡。而此时游手好闲的大陆汉（梁家辉 饰）与妹妹（吴倩莲 饰）碰巧遇上逃亡的进，而大陆公安队长（徐锦江 饰）也尾随而至，一场猫捉老鼠的游戏即将展开，而幕后操纵的仇笑痴又有什么阴谋呢......", "评分": "."}
{"序号": 1227, "名称": "苍白骑士", "标签": "剧情西部", "产地/时长": "\n        美国\n          / 115分钟\n        ", "上映日期地点": "1985-06-28多平台上线", "简介": "南北战争后的卡本山谷，一群穷苦的矿工在那里寻找金子，每天他们都要进行艰辛的劳动。公司的老板和当地的驻军首领相互勾结，经常骚扰和欺压这些矿工。就在他们难以忍受，觉得这样的生活几乎没法儿过了时，一个神秘的人物来到了这个山谷。人们对他的经历和名字一无所知，给他起了个外号：“传道士”。“传道士”行侠仗义，成为矿工苦难生活中的一缕亮光。他号召受压迫的矿工团结起来，同老板和驻军首领进行斗争。矿工们在“传道士”的带领下同老板进行了多次较量，将老板的打手逐一铲除，最后，“传道士”在解决了他的仇敌——驻军首领后，只身悄然离去。", "评分": "."}
{"序号": 1228, "名称": "珍妮的画像", "标签": "剧情爱情悬疑奇幻", "产地/时长": "\n        美国\n          / 86分钟\n        ", "上映日期地点": "2018-04-20多平台上线", "简介": "影片讲述了Eben Adams（约瑟夫·哥顿 饰）是纽约那个令人沮丧时代一个挣扎着生活的艺术家，仅仅靠作画为生而非追求什么灵感。在一个冬日晚间马路上，画家碰到了一个小女孩珍妮。画家给她画了速写。出乎意外，这张速写被画店老板看中，买去了，还要他再画。以后他又一次次见到珍妮。每次她都长大了不少。到画家为她画出一张肖像时，她已经是一个大姑娘了。后来这张油画进了博物馆。画家由此生活改善，忽隐忽现的珍妮，孤女珍妮，和画家逐渐有了感情，这时却不见了，说是到法国去了。画家到海边休养时在暴风雨涨潮中，见到河里一个少女在挣扎。他立刻想起是珍妮。忙跳下水去救，已经迟了。画家救不出人，自己也昏过去了。他被救出来才知道，女郎珍妮（莉莲·吉什 饰）在国外八年，回美国时，船刚到岸飓风把她吹下海，随潮水冲进河流淹死了。", "评分": "."}
{"序号": 1229, "名称": "潇洒有情天", "标签": "剧情喜剧", "产地/时长": "\n        美国,法国\n          / 115分钟\n        ", "上映日期地点": "1995-02-03美国上映", "简介": "罗宾（玛丽·露易斯·帕克 Mary-Louise Parker 饰）患上了无法治愈的疾病，命不久矣。为了逃避现实，她决定踏上前往洛杉矶的旅途。简（乌比·戈德堡 Whoopi Goldberg 饰）一直以来都渴望成为一名歌手，无奈始终得不到机会，在机缘巧合之下，简成为了罗宾的司机，和她一同踏上旅程。 霍利（德鲁·巴里摩尔 Drew Barrymore 饰）是简的好友，在和男友发生了争执之后，霍利失手打伤了他，并且意外的导致了男友的死亡。身上背着一条人命的霍利选择和罗宾一行人一起远走高飞，在颠簸的旅途中，三个女人之间渐渐产生了坚实的友谊。罗宾的病越来越重，幸运的是，当她行走至人生的尽头时并不是孤身一人。", "评分": "."}
{"序号": 1230, "名称": "收播新闻", "标签": "剧情喜剧爱情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 133分钟\n        ", "上映日期地点": "2014-01-01优酷独播", "简介": "故事背景是华盛顿某电视台的新闻部。霍利·亨特是具有强烈使命感和道德观念的新闻节目制作人，她跟成熟而冷静的资深记者艾伯特．布鲁克斯是好搭档，但却又情不自禁喜欢上胸无点墨的英俊播报员威廉．赫特。赫特在一次由他策划的专访中流下同情之泪，令亨特大为感动，但布鲁克斯却将他斥为煽情。在感情和事业上，相貌平庸的布鲁克斯都被忽视，后来更在电视台裁员时被辞退。赫特却相反地获升迁，还赢得亨特的爱情。但布鲁克斯最后说出赫特在专访中造假的真相，才让亨特清醒过来。", "评分": "."}
{"序号": 1231, "名称": "用心棒", "标签": "剧情动作惊悚", "产地/时长": "\n        日本\n          / 110分钟\n        ", "上映日期地点": "1961-04-25日本上映", "简介": "外表落魄邋遢但刀法高强的的浪人武士三十郎（三船敏郎 饰）来到一个小镇，三十郎从客栈老板得知清兵卫（河津清三郎 饰）和新田丑寅（加东大介 饰）两家恶霸在为了利益争夺地盘，招兵买马经常争斗，弄得民不聊生（除了棺材匠，但后来因为死人太多，他也无奈的说“现在死人太多，不用棺材了”）。三十郎决定从中设计，引诱双方雇佣自己，再加入不同方造成两边拼斗，由此坐收渔利，消灭对方。 但随着丑寅弟弟卯之助（仲代达矢 饰）从外回来，情况又发生了不同，他手拿左轮手枪，占得优势。这时三十郎为了救出农民的妻子，自己的计划被丑寅识破并被关了起来，身负重伤，但他躲过看守，逃了出来。随着双方力量差距的拉大，决战到来了。版本一：浪人武士（三船敏郎）来到一个小镇，见当地两恶霸为争夺地盘，经常械斗，弄得市面萧条，百姓民不聊生。为恢复秩序，武士竭尽所能从中策划促成两方倾轧、拼斗，藉以促使他们相互消灭对方，虽历尽千辛，但终得偿所愿。小镇没有了恶人，百姓可安宁度日，武士遂飘然离去。版本二：长途跋涉后，浪人听到一位父亲说年轻人不听劝告去赌博，又听小酒店的权爷说两个头头间有仇，便决定在村里住下来。浪人给一方头头清兵卫以杀掉三个不合作者获银五十两为条件，当了保镖。起名叫桑烟三十郎。可是女头头阿铃，打架取胜后说要是杀了保镖，50两银子就要回来。浪人偷听后，辞去了这份工作。当保镖的本间先生，在十字路口碰上了清兵卫和新田丑寅两家，怒目而视，浪人在一旁观战。丑寅的身边虽然跟着弟弟亥之吉，但他好打架。正在这时小弟卯之助来了，手里还有短枪，因而占了优势，三十郎见景立生一计，先把丑寅的两个打手抓来卖给清兵卫，再抢金币。然后又和丑寅商量，只要打手一通知抓到敌人就去取钱。可是丑寅抓了清兵卫的儿子做人质来要求交换被抓走的打手。对方杀了打手，这边也不放儿子。", "评分": "."}
{"序号": 1232, "名称": "碧血金沙", "标签": "剧情西部冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 126分钟\n        ", "上映日期地点": "1948多平台上线", "简介": "弗雷德（亨弗莱·鲍嘉 Humphrey Bogart 饰）和鲍勃（提姆·霍尔特 Tim Holt 饰）是两名穷困潦倒的流浪汉，一日，在酒吧中，他们从精明智慧的霍华德（沃尔特·休斯顿 Walter Huston 饰）口中听闻了有关金矿的消息，走投无路的两人打起了淘金的主意，他们谎称是猎人，驻扎在了山上。经历了种种苦难的挫折，幸运的三人找到了金矿。然而，随着金砂数量的增加，原本相互信任的三人之间出现了裂痕。在一次下山采购的过程中，名叫科迪（布鲁斯·班尼特 Bruce Bennett 饰）的年轻人发现了他们秘密，跟随而来的科迪表示想要从中分一杯羹，三人决定杀之而后快。就在这个节骨眼上，一群土匪开始向山上进发，他们想要的是这三个“猎人”狩猎得到的“兽皮”。在种种阴谋和贪婪本性的趋势下，本来有着美好前景的三人走向的破灭的结局。", "评分": "."}
{"序号": 1233, "名称": "挑战星期天", "标签": "剧情运动", "产地/时长": "\n        美国\n          / 150分钟\n        ", "上映日期地点": "1999-12-22多平台上线", "简介": "托尼 （阿尔·帕西诺饰）是迈阿密鲨鱼橄榄球队的教练，虽然这支球队有着引以为傲的历史，四年前就是托尼带领他们两夺全美橄榄球赛的总冠军。但和彪炳的战绩相比，俱乐部的财政状况却每况愈下，新上任的女经理克里斯蒂娜 （卡梅隆·迪亚茨饰）虽然是他的合伙人，但在对球队建设上却和他意见相左，在主力四分卫罗尼 （丹尼斯·奎德饰）重伤之后，她不顾行业规范，单方面中止了和罗尼的合同，还用替补队员威利取代了原来罗尼的位置。威利 （杰米·福克斯饰）的出色发挥使得球队的战绩和财政状况得到了不小的改变，但和罗尼不同的是，威利是一个追逐名誉和钞票的势利小人，在看到自己对球队的重要性之后，他开始向教练托尼发出了挑战，对自己以前所受到冷遇进行报复。威利的骄傲自大也惹怒了众多老队员，他们纷纷提出转会，就在球队存亡的关键时刻，被克里斯蒂娜抛弃的罗尼重新回到了球队，他不计前嫌帮助球队渡过了难关，鲨鱼队也彻底巩固了自己的霸主地位。", "评分": "."}
{"序号": 1234, "名称": "禁忌星球", "标签": "科幻悬疑", "产地/时长": "\n        美国\n          / 98分钟\n        ", "上映日期地点": "1956-03-15腾讯视频独播", "简介": "本片是五十年代最著名的科幻片之一，讲述在2200年，太空人登录一个星球，发现那里只有劫后余生的医生和他的女儿。当他们计划把两个人带回地球时，却被神秘的怪物攻击，于是他们为了生存与怪兽进行了一场殊死的搏杀。", "评分": "."}
{"序号": 1235, "名称": "码头风云", "标签": "剧情爱情犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 108分钟\n        ", "上映日期地点": "1954-07-28多平台上线", "简介": "曾经是职业拳击手的特里·马洛伊 （ 马龙·白兰度 饰），血气方刚，在纽约港当码头装卸工，并为工会头目约翰尼·佛兰特（ 李·科布饰）跑腿。特里的哥哥查利 （ 罗德·斯泰格尔 饰）奉约翰尼·佛兰特之命杀死了特里的朋友乔伊，特里也不幸成为帮凶。不久，特里结识了乔伊的妹妹——大学生伊蒂 （ 爱娃·玛丽·森特 饰）。伊蒂亲眼目睹码头工人的悲惨生活，尤其看到自己的亲哥哥因为替工人说了几句话就惨遭杀害，决心和教区牧师巴里 （ 卡尔·莫尔登 饰）一起，为码头工人伸张正义。特里十分同情伊蒂，在和伊蒂的接触中，他告诉伊蒂他的人生哲学是“在别人能动手之前，应该先下手为强”，伊蒂指责他缺乏理想和感情的火花，甚至没有丝毫人性的仁爱。特里深深地被触动了，他感到伊蒂是那么纯洁和富有温情。相处过程中，两人渐渐产生了微妙的爱情。可是因为对黑帮的忠诚和黑帮的帮规，特里还在犹疑不定。政府的“犯罪调查委员会”开始调查乔伊之死，码头工人诺兰因愿意作证而被害。同时，查利又奉约翰尼·佛兰特之命要杀死特里，查利出于手足之情向特里吐露了实情，使特里逃脱了追杀，自己却被黑帮杀害。这一出出的恶行迫使特里走上了法庭的证人座，去揭发查利和约翰尼的罪行。结果特里成为工会的弃儿，在码头上被约翰尼及其打手打得死去活来，倒地不起。正在这时，巴里和伊蒂赶来了，码头工人们围上来了，在血的事实前，工人们完全觉醒了，特里最终获得了码头工人们的支持  。", "评分": "."}
{"序号": 1236, "名称": "侏罗纪公园3D", "标签": "科幻惊悚冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 127分钟\n        ", "上映日期地点": "2013-08-20中国大陆上映", "简介": "哈蒙德（理查德·阿滕伯勒 饰）立志要建立一个非同寻常的公园：恐龙将是这个公园的主角。他把众多科学家收归旗下，利用琥珀里面困住的远古蚊子体内的血液，提取出恐龙的基因信息，利用这些信息培育繁殖恐龙。结果如愿以偿，他把怒布拉岛建立成了一个恐龙公园，坚信可以从中赚取大钱。然而，科学家们则忧心忡忡。不幸的事情果然发生了。虽然公园有电脑系统管理，但却因为被员工破坏而造成了无法挽救的失控：所有的恐龙逃出了控制区，人们纷纷逃窜却逃不过恐龙的魔爪。恐龙自相残杀，人们亦死难无数，最后幸存者寥寥，只得四人逃出生天。怒布拉岛上空弥漫着恐怖的气息。", "评分": "."}
{"序号": 1237, "名称": "紫檀镇", "标签": "剧情动作历史", "产地/时长": "\n        美国\n          / 140分钟\n        ", "上映日期地点": "1997-02-21美国上映", "简介": "这是一个真实的故事。1923年，佛罗里达的一个小镇在一夜之间化为灰烬。 退役军人曼途经紫檀镇，不料因一起强暴案牵涉其中。被害人是一名白人女子，为了掩盖自己与他人私通，便谎称被黑人强奸，激起紫檀镇白人对黑人的仇视。仇恨的火种一点即燃，并且愈烧愈烈，许多本来就歧视黑人的白人趁机滥杀无辜，就连妇女和儿童也不放过。曼为了拯救紫檀镇的黑人，不惜牺牲性命帮助他们逃离死地。 本片情节曲折，紧张，充分展示 了美国人受到歧视和被肆意践踏的历史状况。", "评分": "."}
{"序号": 1238, "名称": "猜火车", "标签": "剧情犯罪", "产地/时长": "\n        英国\n          / 94分钟\n        ", "上映日期地点": "1996-02-23腾讯视频独播", "简介": "本片描述了苏格兰爱丁堡一群吸毒青年垃圾式的生活现状。马克·瑞登（伊万·麦克格雷格 饰）是一个十足的颓废青年，和一群狐朋狗友过着无所事事的生活，他们坑蒙拐骗、吸毒，共同养着一个父不详的婴儿，荒唐、堕落。某次吸毒的意外，婴儿死了，对马克带来很大的震撼；马克和好友土豆抢劫被抓，土豆坐牢，马克勒令戒毒。戒毒成功的马克成为房地产经济，开始过正常人的生活。然而，马克并没有摆脱过去的阴影，以前的朋友再次找到他，扰乱了他的生活，这使他不胜其烦，他决定彻底摆脱他们……", "评分": "."}
{"序号": 1239, "名称": "机器管家", "标签": "剧情喜剧科幻", "产地/时长": "\n        美国,德国\n          / 132分钟\n        ", "上映日期地点": "1999-12-17多平台上线", "简介": "理查德·马丁一家买来一个机器人当管家，机器人名叫安德鲁，它是北安公司生产的千万机器人中的一个。它不但拥有一般机器人具备的所有功能，而且还有学习和创造能力，甚至是情感方面的感知力。理查德·马丁很快发现这个名叫安德鲁的机器人，不仅有非凡的创造力，甚至还能表达情感。马丁有意教它人类知识，并拒绝北安公司对安德鲁进行所谓的重新完善或者是高价回收安德鲁，甚至为它建立了私人账号。安德鲁一直称理查德·马丁的二女儿为二小姐，并和她建立了深厚的感情。机器管家安德鲁已经成为理查德·马丁家族的一员。随着安德鲁学习的东西越来越多，它想得到自由。理查德·马丁知道后，沮丧地答应了它。重获自由的安德鲁和理查德·马丁一家人时常联系。在理查德·马丁临终前，二小姐叫来了安德鲁，并原谅了它。为了弄清楚自己到底是谁，安德鲁踏遍世界各地寻找和自己同一型号的机器人。最终在纽约遇到了和它一样有个性的女机器人，结果发现它只是被一位工程师安装了个性芯片，并不是真的有思维能力。后来在这位工程师的帮助下，它从里到外，从外表、身体内部器官，再到神经中枢渐渐变成一个几乎真正的人。它爱上了二小姐的孙女波西娅·查尼，由于是机器人的缘故，波西娅·查尼并不能接受它。它向联邦法庭申请，希望通过一条法令，承认安德鲁是人类。联邦法庭用没有长生不老的人类驳回了它的请求。波西娅·查尼也爱上了这位能逗她发笑的“男人”，和它走到一起。波西娅·查尼弥留之际，安德鲁再次改造自己的身体，向机器体内注入血液，并设定了生命界限。联邦法庭最终宣布它可以与人类结婚。当消息传来时，安德鲁安详地离开了人世  。", "评分": "."}
{"序号": 1240, "名称": "K.O.雷霆一击", "标签": "动作惊悚", "产地/时长": "\n        阿鲁巴,中国香港,美国\n          / 91分钟\n        ", "上映日期地点": "2000-06-02中国大陆上映", "简介": "这是一部典型的美国英雄主义电影。香港回归前夕，国际恐怖组织和香港的造假巨头准备抢在回归前完成一项走私活动――将一批香港生产的内藏微型炸弹的假冒名牌V6牛仔裤偷运到美国。幸好美国中情局及早察觉了恐怖分子的计划，于是先后派出了特工哈利（保罗·索尔维诺 Paul Sorvino 饰）、汤米（罗伯·施奈德 Rob Schneider 饰）和凯伦（莱拉·罗尚 Lela Rochon 饰）前往香港调查。 不料道高一尺魔高一丈，中情局的特工来到香港后先后和局里失去联系身陷囫囵。中情局无奈之下，只好请香港警方出面帮忙调查。香港警方在v6牛仔裤香港供货商马库斯（尚格·云顿 Jean-Claude Van Damme 饰）的帮助下，展开了一场惊心动魄的反恐行动。", "评分": "."}
{"序号": 1241, "名称": "华尔街", "标签": "剧情犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 126分钟\n        ", "上映日期地点": "1987-12-11多平台上线", "简介": "美国华尔街股市大亨戈登·盖柯（迈克尔·道格拉斯 饰）在金融界叱咤风云，人人敬畏。在随时随地上演的金融大战中，他总能百战百胜。初出茅庐的纽约大学毕业生保罗·巴德（查理·辛 饰）野心勃勃，却空有满腔热血而投报无门。 一个偶然的机会，他接触到盖柯，用一个股市内幕情报帮其赚了笔大钱而受到重用，成为盖柯的合伙人之一。在对金钱、美女、上流社会的渴求下，巴德开始利用身边所有的人来刺探一切有利的商业情报，为自己获利。直到在一场收购他父亲所工作的蓝星航空公司的过程中，贪得无厌的盖柯出尔反尔想要解散并卖掉它，这让尚有良知的巴德幡然醒悟。他利用盖柯教会他的一切股市战术，狠狠地反击了大亨盖柯，帮助父亲拯救了蓝星航空。然而，因为违法操控股票内线交易，巴德不得不面临着冰冷的铁窗……", "评分": "."}
{"序号": 1242, "名称": "铁面无私", "标签": "剧情惊悚历史犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 119分钟\n        ", "上映日期地点": "1987-06-03多平台上线", "简介": "在30年代的芝加哥，禁酒令的颁行使贩卖私酒成了极为有利可图的行当。黑帮首领卡朋使用暴力手段控制着走私酒的市场，犯下了累累罪行。新来的联邦官员纳斯决心打击酒类走私的活动，但他的第一次行动却因走漏了消息而以失败告终。在老警员马龙的领导下，纳斯重新振作起来，并且组成了一个行动小组。纳斯摧毁了卡朋的地下仓库，并且拒绝了卡朋的贿赂。邪恶的卡朋对纳斯发出了威胁。但纳斯毫不妥协，又在边境查获了卡朋的走私车队，并且抓到了卡朋的一位重要手下。马龙设法迫使他答应作指控卡朋的证人，但就在法庭外的电梯里，证人和行动小组的一位成员却都被卡朋的手下所暗杀。愤怒的纳斯前去找卡朋算帐，但被老练的马龙制止。马龙从卡朋相勾结的警察局长那里得到了情报。然而，就在纳斯前往马龙家时，马龙因被卡朋的杀手袭击而生命垂危。依据马龙所留下的线索，纳斯等人前往车站埋伏。一场枪战过后，纳斯抓住了卡朋的记帐员。当卡朋以逃税的罪名被起诉时，卡朋的手下又企图采取行动，但却被纳斯察觉。在经过一番效量后，纳斯除掉了杀手。他不仅为朋友们报了仇，同时还得到了一份卡朋的行贿名单。在法庭上， 纳斯巧妙地让卡朋被判处有罪 。", "评分": "."}
{"序号": 1243, "名称": "狂人皮埃罗", "标签": "剧情爱情犯罪", "产地/时长": "\n        法国,意大利\n          / 110分钟\n        ", "上映日期地点": "1965-11-05多平台上线", "简介": "费迪南德（让-保罗·贝尔蒙多 饰）经受着一段糟糕的婚姻，又不幸被公司开除。他在一个无趣的聚会上遇见前女友玛丽安娜（安娜·卡里娜 饰），重燃旧情。厌烦一切的他决定抛妻弃子同她一起逃离。他跟着玛丽安娜去了她的公寓 ，发现一具尸体，接着很快发现她正在被黑帮追杀。在相处期间，玛丽安娜给费迪南德取了个昵称：皮埃罗。他们开车奔向南方，一路上疯狂抢杀。当他们到了法国，两人关系开始紧张。皮埃罗不再读书、思考、写日记，玛丽安娜也厌倦了这种生活，坚持要回城里。他们在一个夜店里遇到黑帮，混乱中两人失散了。皮埃罗疯狂寻找玛丽安娜，两人最终重聚。玛丽安娜利用皮埃罗得到一箱钱，之后逃走去找自己真正的男友，之前她多次提到的哥哥。皮埃罗开枪打死玛丽安娜和她的男友，将自己的脸涂成蓝色，身上绑上炸药。最后一秒，他后悔了，试图摁灭导火索，但是失败了，炸药砰地一声爆炸了。", "评分": "."}
{"序号": 1244, "名称": "修女传", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 149分钟\n        ", "上映日期地点": "1959-06-18腾讯视频独播", "简介": "女主角嘉比儿投身修道院，学习教会的戒律变成璐克 修女。其后被送到医学院学习当护士，毕业后派到非洲的比属刚果服务。在那儿她认识了无神论的医生福图纳提，引起了她对宗教信仰的质疑。不久璐克生病，病后被送回比利时，当时正值二次世界大战爆发，医院旁炮声隆隆，修女们却不顾个人安危继续工作。比利时沦陷后，璐克参加了敌后工作，爱心使她无法保持修道者的沉默和自制。当她听到父亲被杀害的消息时，撤去了她修女的誓愿，决定请求还俗。女主角嘉比雅·范德玛的父亲是20世纪初期比利时一位著名的医生，她从小跟随父亲学习医学，并且表现出了在这一方面的天赋。但是，善良而有主见的她还是选择了进入修道院，因为在她看来，没有比通过做一名修女去刚果帮助那里的人们更有意义的事情了。尽管她的父亲很是不舍，他还是陪同嘉比雅来到了修道院。在向修道院缴纳了一笔费用作为入会费后，他离开了，告诉女儿：“如果你不喜欢，可以回来，这不是丢脸的事。”可是，决心去刚果成为父亲骄傲的嘉比雅，用自己接下来的行动证明了自己的坚定。和嘉比雅一同进入修道院的还有几十个和她年龄相仿、同样天真烂漫的女孩，她们和父母一一道别后，就迎来了修行生活。作为同龄人，我深知她们做出的是怎样的决定：明明拥有美丽的面庞、玲珑的身段，却不能作为资本骄傲地展示，只因为成为修女——“不久你们就会适应即使不用镜子也能把头巾整理好”。20岁的女子，已经不是女孩，但还未沉稳如一个真正的女人，但是修道院的要求使她们提早在行为上变得成熟：为显示谦卑，要不出声地靠着墙边走路。钱钟书在《围城》中说：“有年轻女人的地方，笑多”，但修道院不是：为保证和天主对话的通道，她们要需要学会保持静默，外在和内心的静默。以上就是初入修道院的嘉比雅需要完成的第一课，五天之后，她正式成为了保守生。作为保守生，每日需要检视自己两次，并将所有不符合记下来，在晚间进行忏悔。很快，保守生的6个月过去，嘉比雅终于成为了初学生，接受圣袍，得修女名——路加修女。面容姣好的路加修女，在受到医院病人们的称赞和鲜花时娇羞地红了脸，她的朋友帕斯卡于是和她交谈了几句。这对于常人来说是再正常不过的事情，但是已经足以要她在夜间向修女忏悔，因为这被认为没有做到控制情感，缺少应有的谦卑的美德。作为告罪，她被要求去吻年长修女的脚趾。这是修女必须有的经历，因为只有把内心的骄傲消除，才能真正达到谦卑。而谦卑，和神贫、守贞和服从，是一位修女要达到自我完美的恒久美德。终于，路加修女的朋友帕斯卡不堪忍受修道院的清规戒律，决定离开。她在临走前想和路加修女握手道别，也被拒绝了，因为修道院的修女是不许有身体接触。对做一名修女的坚定和执着植入到路加修女的内心，成为她留下来的强大动力。对于修女，还有一项要求就是“自我牺牲”：舍弃物质，舍弃对世俗生活的一切记忆。路加修女在努力要求自己真正成为一名修女，不再是嘉比雅。一年的初学期满后，她做到了：在正式宣告她成为修女的仪式上，她的家人却并没有出现欣喜的表情，而是远远地看着她；她也一定知道此时家人的目光都集中在自己身上，可是她没有迎上去，只是低着头，迈着修女的步伐，离开。接着，路加修女和其他修女被送到医学院学习热带医学。由于有跟随父亲学习的经历，她拥有良好的基础，表现十分突出。但是这让已经在刚果工作过七年的宝琳修女很有危机感，她认为路加修女的优秀可能会使自己不能重返刚果。修道院年长的修女于是向路加修女提出，希望她能放弃考试通过的机会，因为能够接受羞辱本身，就是谦卑，但是路加修女在挣扎后还是选择了通过考试。一心想去刚果的路加修女最终做出的决定是让人意外的。在这之前，就有年长的修女告诉她，她的医学知识足够她去刚果服务，但是她的宗教资历不够（因为刚果是比利时的传教区），所以可能她并不能去那里。虽然电影没有表现，但是我可以想象，在玛斯勒修女向她提出放弃考试的建议时，她一定有过痛苦的挣扎：一方面是做一名真正的修女，那将意味着放弃刚果之行；另一方面就是可以在刚果服务，那可能会使她不能算作一位完美的修女，因为这才是她进入修道院的理由。最后她选择了以优异的成绩通过考试，但是由于认为她不够谦卑，不符合一名真正修女的要求，修道院决定让她去精神疗养院的护理小组。在精神疗养院她违反了规定，在没有其它修女在场的情况下，她打开了一个患有严重精神分裂症的病人的门，差点出了意外。通过这件事路加修女终于理解并懂得了服从：“当服从成为自然，挣扎就会结束”。修道院认为她终于克服了自己的傲慢，同意接受她为耶稣基督的净配（the bride of God）。女人最美丽的时候就是身着婚纱的时候，卢克修女将这一刻献给了上帝，她终于真正成为了上帝的新娘，将准备好自我牺牲，以同天主结合，圣洁地结合。终于，路加修女可以如愿以偿地来到刚果。她在刚果受到了热烈的欢迎，那里的人民用鼓声表达了对她美貌的热情称赞。当被告知她不能留下来照顾刚果本地人，而是需要到一个白人医院做陪护工作的时候，她感到很失望，虽然失望，就像接待她的那位修女说的，也是一名修女必须要接受的磨练。为了做一名合格的修女，她还是选择了服从，来到了外科医生福图纳提身边做他的助手。福图纳提医生是一个年轻而且充满活力的单身汉，并且，他还是一个无神论者，对于路加修女的信仰深不以为然。福图纳提医生的出现使路加修女发生了重大变化，因为他是第一个明明白白指出路加修女内心挣扎的人。是他告诉路加修女，她永远不能成为修道院期待她成为的那种修女，因为她坚持自己的理念，她更是一名护士，一个“入世”的修女。后来，路加修女以身患肺结核为由要返回比利时，又是福图纳提医生告诉她，真正让她不能坚持的不是肺结核，而是她内心的挣扎和纠结。在福图纳提医生一次次近乎“挑衅”的说辞下，路加修女逐渐明白，她想要做的只是帮助那些需要帮助的人，就像自己的父亲那样，拯救生命，使人们免于痛苦和死亡，可是修道院对她的期许则是让她成为上帝的忠实信徒，她做的这一切事情只是让自己与天主更近的途径。夹在这中间，她承受了巨大的压力。后来发生的一件事更加剧了她的挣扎。一个刚果的本地居民闯进了医院，毫无征兆地把一位和路加修女朝夕相处的修女活活打死，仅仅是因为他相信，只有杀了一个白人女性他才能够摆脱他亡妻的灵魂。当地的刚果人感到羞愧万分，按照当地的习俗会把杀人者剁碎了喂鱼，但是作为基督徒的修女们宽恕了他，要用教导来帮助他。基督徒修女们的大爱是信奉巫术的刚果土著民大受触动，渐渐放弃巫术的信仰。修女就是这样一种奇怪的结合体：她们被要求要怀有博爱之心，她们不远万里地来到气候和生存环境都很差的刚果，为当地人们提供免费的医疗和卫生服务，但是，她们却不允许有自己的情感，不可以有任何自己的意愿和欲望，能做的只是服从。处在这样的夹缝中，路加修女的挣扎也就成为了必然。还未等她找到平衡点，她就被赋予新的任务——护送一个重要的教会人士安格贝回到比利时，她被迫离开了刚果。返回到比利时的路加修女被要求在修道院安静地度过几个月，以恢复作为一名修女的精神生活。不久，第二次世界大战的战火就蔓延到了比利时，一时间，德军的铁蹄将比利时践踏得面目全非。比利时成立许多地下的反抗军，反抗法西斯的入侵。但是，修道院里则是另一番景象：修女们仍被要求要善待每一个人，要代表上帝使每一个人都沐浴博爱，对待敌人也是如此。然而，在修道院里，不是所有的修女都能够服从这一点。一位叫丽莎的初学生的频频告假引起了路加修女的注意。在路加修女的追问下，丽莎终于道出了实情：她是在为一个反抗军组织藏匿比利时的军人，以便日后转移到英格兰。尽管修女们是不允许参加任何反抗军组织的，但是路加修女感到自己无法认同，于是，她让丽莎离开了。她在刚果时就已经萌发的内心挣扎此时愈发强烈，面对毁坏家园的德军，她难以做到博爱。终于，路加修女收到的一封信使她彻底改变。这封信是她的弟弟皮耶尔写给她的，告诉她亲爱的父亲在救护伤员时被炸死的消息。挣扎已久的路加修女再也不能控制自己，放声痛哭后，她决定离开。也许她从来没有怀疑过自己将要一辈子留在修道院，但是这战争带来的诸多变故使她彻底动摇了。她带着从刚果就已经产生了的怀疑和压力，重新面对各种惨状。就像她告诉主教的那样，她不能依旧怀着友善和博爱的心去救护一个德国的伤员，她感到自己无法再像一名修女那样服从，她的生活中开始出现恨意，她的信仰生活也变得虚伪。有主见的嘉比雅不顾家人的挽留选择了到修道院做一名修女，现在没能学会服从的路加修女决定离开修道院做一名用良知反抗敌人的普通女人。修道院的后门低调冷清，直对着的是一条逼仄的小路，已经不再是路加修女的嘉比雅，以她数年来已经习惯的修女的走姿走上了这条她曾经并不向往的路。我原本以为她会在一半的时候回头，回望她曾经的梦想，回望她过去的十年，可是她没有，她一直走，一直走，直到电影结束。路加修女的故事既可以视为她个人的前半生的传记，但是也同样可以作为基督教教义与人类情感出现冲突的一个典型例证。她进入修道院，放弃了舒适，选择了清贫；放弃了情感，选择了隐忍，她可以接受没有美丽的服饰，没有心心相印的伴侣，可以容忍刚果恶劣的生活环境，甚至对夺去她每天相伴的修女的生命的人她也能给予原谅，只是因为她是一名修女，神贫、谦卑、守贞、宽容和博爱是她必须的品质。但是，当战火蔓延至故土，夺去她父亲的生命时，她内心的纠结和挣扎终于爆发，信仰和情感，该如何抉择？终极一生，我之于我，究竟是上帝的新娘，还是父亲的女儿？路加修女选择了后者，我也会  。", "评分": "."}
{"序号": 1245, "名称": "罪与错", "标签": "剧情喜剧", "产地/时长": "\n        美国\n          / 104分钟\n        ", "上映日期地点": "1989-10-13美国上映", "简介": "朱达（ 马丁·兰道 Martin Landau 饰）是一名事业有成的牙医，他不仅在学术界取得了稳固的地位，更热心的投入到了慈善事业中去。在外人眼中，朱达和妻子米利亚姆（ 克莱尔·布鲁姆 Claire Bloom 饰）无疑是一对模范夫妻，两人的婚姻长久而稳定  。可是实际上，这么多年来，朱达一直和一个名叫多罗瑞斯（ 安杰丽卡·休斯顿 Anjelica Huston 饰）的女子保持着亲密的关系。令朱达头痛的是，多罗瑞斯已经无法再忍受自己秘密情人的身份了，咄咄逼人的她甚至向朱达发出了威胁，要让他们的关系公布于世  。除了朱达，克里夫（ 伍迪·艾伦 Woody Allen 饰）也遇到了自己的难题，他那讨人厌的妹夫莱斯特（ 阿伦·阿尔达Alan Alda 饰）想要拍摄一部自传性质的纪录片，克里夫被迫成为了纪录片的导演。在忍受莱斯特恼人个性的同时，克里夫遇见了自己的真命天女哈莉（ 米亚·法罗 Mia Farrow 饰）  。", "评分": "."}
{"序号": 1246, "名称": "璇宫艳史", "标签": "喜剧爱情歌舞", "产地/时长": "\n        美国\n          / 107分钟\n        ", "上映日期地点": "1929-11-19美国上映", "简介": "本片描写希尔维尼亚女王露易斯被法国的雷纳德伯爵的幽默和情深意切打动而下嫁给他，深爱自已的丈夫的她处处迁就他，最后立他为王。整个影片充分调动电影手段并采用后期配音方法，成功地创造了“电影歌剧”这种新样式，在第二届学院（1928-1929）中得到最佳影片、最佳导演、最佳男演员、最佳摄影、最佳设计和最佳录音等六项提名。", "评分": "."}
{"序号": 1247, "名称": "飞离航道", "标签": "喜剧动作", "产地/时长": "\n        美国\n          / 113分钟\n        ", "上映日期地点": "2014-07-01优酷独播", "简介": "老手与菜鸟飞机师驾驶的是中央情报秘密行机，运载东西更是包罗万有，从难民到军阀，从手榴弹到小猪，真是无奇不有。", "评分": "."}
{"序号": 1248, "名称": "最后命令", "标签": "剧情冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 85分钟\n        ", "上映日期地点": "1928-01-22腾讯视频独播", "简介": "一个临时演员被召去在一部关于俄国革命的电影中扮演一名将军,然而,他并不是一位普通的临时演员,他就是谢尔盖·亚历山大,尼古拉斯沙皇时期的一位前将军。他在1917年共产主义革命后从俄国军队里逃到了好莱坞。现在,为了使电影的导演,一个也曾参加过俄国革命的人满意,他被迫要去重新 经历那一段曾带给他无穷苦痛的生活。这一次,这个倒霉的将军有机会去“赢得”那曾经一败涂地的战役。电影闪回到亚历山大在俄战中的艰难生活。他感到无论他怎样努力,似乎都无法阻止历史的车轮滚滚向前。但是有一个女孩理解他,因为他的强烈的爱国精神和正派的行为,这个女孩爱上了他……", "评分": "."}
{"序号": 1249, "名称": "光猪六壮士", "标签": "喜剧音乐", "产地/时长": "\n        英国\n          / 91分钟\n        ", "上映日期地点": "1997-08-13腾讯视频独播", "简介": "这天，刚下岗的钢铁工人盖茨（罗伯特·卡莱尔 饰）和戴夫（马克·艾迪 饰）遇上了一个同病相怜的兄弟――正在自杀的龙珀（史提夫·惠森 饰），二人慌忙救下了他。为了今后的出路，三人绞尽脑汁。最终，他们想出了一个近乎疯狂的主意。他们找到了已经转业在舞厅当演员的前工头杰拉尔，于是，当地第一个专门的男人脱衣舞团成立了！随后，黑人霍斯和小伙子盖伊也闻风加入了这个团体。在一连串爆笑的场面下，这个脱衣舞团第一次演出就获得了空前的成功，虽然因为涉嫌色情遭到了警察调查，却为这个团体增加了更加多人气，很多人出于好奇心而来观看演出。在获得了家庭成员的理解后，这个团体开始了他们的终极演出。", "评分": "."}
{"序号": 1250, "名称": "卡里加里博士的小屋", "标签": "悬疑恐怖犯罪", "产地/时长": "\n        德国\n          / 71分钟\n        ", "上映日期地点": "1920-02-26德国上映", "简介": "德国小镇，面目狰狞的卡里加里博士（沃纳·克劳斯 饰）终于获准表演催眠术。大学生弗朗西斯（弗里德里希·费赫尔 饰）和艾伦（汉斯·海因里希 饰）也来观看。疯狂的卡里加里博士向众人展示他是如何催眠和控制他的搭档凯撒（康拉德·韦特 饰），并向众人宣布：凯撒可以回答大家提出的所有问题。好奇的艾伦问道：我能活多久？病态的凯撒回答：活到明天凌晨。弗朗西斯并不相信，可艾伦却是满脸惊恐。随之，艾伦真的被杀害了。弗朗西斯把消息告诉了好朋友珍妮（丽尔·达戈沃 饰）和她的医生父亲。他们展开了多方追捕，可惊人的秘密却丝丝入扣，到底谁才是真正的凶手？", "评分": "."}
{"序号": 1251, "名称": "埃及艳后", "标签": "剧情传记历史", "产地/时长": "\n        英国,美国,瑞士\n          / 192分钟\n        ", "上映日期地点": "1963-06-12多平台上线", "简介": "罗马执政官凯撒带队来到埃及捉拿前来投奔的庞培。 此时的埃及，正是女皇 克莱奥帕特拉 （伊丽莎白·泰勒饰）与自己的亲生弟弟托勒密十三世争夺王位的关键时刻，凯撒 （雷克斯·哈里森饰）的来访让姐弟俩都对他产生了扶持自己成为埃及国王的幻想。克莱奥帕特拉让仆人用毯子将自己包裹起来送到凯撒的房间，她独特的见面方式和绝世美貌给凯撒留下了深刻的印象。事实上克莱奥帕特拉不仅仅拥有美貌，她还拥有睿智的头脑和对政治上的野心。她利用凯撒犯痉挛病的时候给予他无限关爱，让凯撒彻底臣服于她的 石榴裙下。克莱奥帕特拉在 凯撒的庇护下成为埃及女王，她和凯撒联姻，并为其生下了儿子。这使克莱奥帕特拉在凯撒心目中的位置更加坚固。三年后，凯撒被罗马推选为独裁者，克莱奥帕特拉带着儿子以隆重的方式来到罗马，受到很高的待遇。但同时也让原本就对凯撒联姻问题持反对意见的罗马元老院更加反感。不久，凯撒便被他的反对者杀害。克莱奥帕特拉感到大势已去，连夜回到埃及。此后， 罗马的又一名将领安东尼 （理查德·伯顿饰）开始崛起，成为新的执政官。在一次召见埃及女王的过程中，安东尼被克莱奥帕特拉的美貌吸引，成为了她的情人。很快， 安东尼留在埃及不再回到罗马，这被罗马人看做是背叛。于是 屋大维 （罗迪·麦克道尔饰）开始在罗马执政，并攻打埃及。安东尼与克莱奥帕特拉女王在 亚克兴海战中败于屋大维，逃回埃及，他们的军团在陆战中又被打败，安东尼选择了自杀并死在了克莱奥帕特拉的怀里。埃及被罗马军队占领。克莱奥帕特拉失去了情人和权力，她不愿屈服于屋大维的统治，用一条眼镜蛇结束了自己的生命。", "评分": "."}
{"序号": 1252, "名称": "玩尽杀绝", "标签": "悬疑惊悚犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 108分钟\n        ", "上映日期地点": "2013-02-01优酷独播", "简介": "这是一局环环紧扣的阴谋游戏。小镇上的中学教师萨姆（马特·狄龙 饰）这天为学生作完性主题的犯罪演讲后，女学生凯莉就溜进了他的房间，面对青春迷人的凯莉（丹妮丝·理查兹 饰），萨姆惊得目瞪口呆。这一幕被凯莉的母亲桑德拉（泰莉莎·拉塞尔 饰）撞见了，她此前曾和萨姆有过风流的一夜。醋意大发的桑德拉以学校捐助人的身份要求校长将萨姆解职，萨姆因此糊里糊涂丢掉了工作。屋漏偏逢连夜雨，小镇上的一名女学生苏茜（内芙·坎贝尔 饰）突然控告萨姆强奸了自己，桑德拉出资聘请了有名的大律师状告萨姆。身无分文的萨姆请不起律师，虽然有贪财的保险人博登在庭上帮他辩护，但面对对方的资深律师，法庭的形势对萨姆十分不利。然而此时，事态有了新的转折！", "评分": "."}
{"序号": 1253, "名称": "真实的谎言", "标签": "喜剧动作惊悚", "产地/时长": "\n        美国\n          / 141分钟\n        ", "上映日期地点": "1995-04-20中国大陆上映", "简介": "哈里（阿诺·施瓦辛格 饰）是美国FBI的高级特工，他正在奉命调查一起跨国核武器走私案件。出于安全考虑，哈里连结婚15年的妻子海伦（杰米·李·柯蒂斯  饰）都没有告诉他的真实身份。海伦是一名普通白领，平凡的生活已令她心生厌倦。一次，汽车商西蒙假扮FBI特工，溜到海伦家谎称自己被人追杀。紧张刺激的经历很快令海伦着迷。这一切都没有逃过真正的FBI特工哈里眼睛。哈里利用间谍侦查手段令到西蒙洋相百出，并化妆成法国人正欲调戏海伦时，被恐怖分子突然袭击，两人被挟持到一个热带小岛。哈里和海伦最终能否逃出生天，挫败恐怖分子阴谋？", "评分": "."}
{"序号": 1254, "名称": "逃出亚卡拉", "标签": "剧情动作惊悚犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 112分钟\n        ", "上映日期地点": "1979-06-22多平台上线", "简介": "亚卡拉监狱（又译阿尔卡特兹，即 恶魔岛监狱）位于美国旧金山海岸，1934年起成为联邦高防卫密度监狱（现已改建为旅游景点）。曾经关押过著名黑帮头子阿尔卡彭。四面环水的监狱密不透风，号称世上最难逃脱的监狱。本片以亚卡拉监狱为模型，全程在监狱中实景拍摄。弗兰克·莫里斯（ 克林特·伊斯特伍德 饰）是一名银行抢劫犯，在一个雨夜被关进亚卡拉。入狱后与驯养老鼠的利姆图斯（弗兰克·罗茨 饰）结交，并认识了绰号为“医生”的天才画家。智商超群的莫里斯被典狱长派到监狱图书馆工作。在图书馆，结交了黑人囚犯领袖英格雷士，以及越狱惯犯安格林兄弟。随着典狱长残暴的本性逐渐表露，智商极高的他决定越狱。在这个被认为无法逃离的监狱，他能不能成为第一个成功越狱者？", "评分": "."}
{"序号": 1255, "名称": "鬼入侵", "标签": "悬疑惊悚恐怖", "产地/时长": "\n        美国\n          / 113分钟\n        ", "上映日期地点": "1999-07-23多平台上线", "简介": "年届不惑的女子伊琳诺·兰斯（莉莉·泰勒 Lili Taylor 饰）生活一塌糊涂，她牺牲自己的幸福，十几年里悉心照顾患病在床的母亲。母亲去世后，妹妹简（Virginia Madsen 饰）又图谋夺取她的房产。走投无路之时，伊琳诺从报纸上看到一则失眠研究所的志愿者征询广告，受征询金额的吸引，她决定报名参加。与之异同应征的还有西奥·多娜（凯瑟琳·泽塔·琼斯 Catherine Zeta-Jones 饰）与卢克·桑德森（Owen Wilson 饰），在发起人马洛教授（连姆·尼森 Liam Neeson 饰）的带领下，他们来到了一座建成已有上百年的庄园。 该庄园不仅历史悠久，而且曾发生过无数神秘的死亡事件。这里诡异阴森的气氛让伊琳诺等人倍感不安，而各种奇怪离奇的事件也让他们产生不祥的预感。似乎，莫大的危险正在前方等待着他们……", "评分": "."}
{"序号": 1256, "名称": "远大前程", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 111分钟\n        ", "上映日期地点": "1998-01-30多平台上线", "简介": "根据狄更斯的小说《远大前程》改编而成。 费因是个贫苦的孤儿，在极其偶然的情况下，他进入神秘的Paradiso Perduto庄园——那是州上最富有的女人丁斯默尔（安妮·班克劳馥 饰）的家，成为她和她的侄女艾丝黛拉的座上客。许多年过去了，费因（伊桑·霍克 饰）每周都到庄园跳舞，他一往情深地爱慕着成年后的艾丝黛拉（格温妮丝·帕特洛 饰），可艾丝黛拉绝美的脸庞下却是一颗高傲而冷酷的心：她并不爱费因，却极尽其挑逗之能事，将可怜的小伙子玩弄于股掌之中，最后她就不告而别去了国外留学。受到沉重打击的费因终于看清自己和艾丝黛拉的距离，可就在他放弃之际，他又突然得到神秘人的赞助来到纽约，在这里他尽情施展自己的艺术才华，事业上就要闯出一片天，此时，性感尤物艾丝黛拉又在他面前出现了……", "评分": "."}
{"序号": 1257, "名称": "转折点", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 119分钟\n        ", "上映日期地点": "1977-11-14美国上映", "简介": "Herbert Ross导演的本片，讲述两个在当年热爱芭蕾舞的女性好友，其一先成为家庭主妇，另一则继续舞蹈事业成为知名舞星。当她们看到下一代在舞蹈上的成就时，二人不禁为当年的恩怨而重新爆发冲突。通俗剧化的女性友谊故事，内容虽然丰富，但导演手法平凡，只有两位女主角的精采演出和芭蕾舞表演仍维持了吸引力。", "评分": "."}
{"序号": 1258, "名称": "1776", "标签": "剧情家庭历史歌舞", "产地/时长": "\n        美国\n          / 142分钟\n        ", "上映日期地点": "1972-11-09美国上映", "简介": "时值1776年，美国独立战争刚刚开始，国会一片混乱。约翰·亚当斯作为激进的政治家是国会的活跃分子，他积极地提出取得殖民地独立，建立美利坚联合国，并获得同是国会议员的富兰克林和杰斐逊的支持。提议一经提出，就遭到了近一半的国会议员的反对，尤其是以特拉华为首的一些顽固的保守主义者坚持认为，美国作为英国的殖民地，在英国的庇护下是最好的选择。而此时，英军已攻占纽约，与对方作战的华盛顿将军从前线带来的如供给不足、士兵气势不佳等坏消息，更给了他们足够的理由，反对美国独立。 亚当斯因其犀利的个性在国会被受争议，几经考虑，他决定让好友查德·李把议案正式提交给国会，并由富兰克林等人支持，希望能过得到讨论。但提议当天，查德·李德迟迟不来和其他国会议员的讽刺让亚当斯焦急万分，最后，他决定抱着最坏的打算自己提出议案。关键时刻，姗姗来迟的查德·李赶到，提出美国独立的议案。但同意和不同意各占一半让场面陷入了进退两难的境地，还好，酒醉出去的霍克金斯重新回到国会，处于微醺状态的他迷迷糊糊中投给了亚当斯一方一票，提议总算被正式提上了日程，予以讨论。 美国独立的议案进展缓慢，又陷入了一半同意一半反对的局面。为了打破僵局，亚当斯深刻地觉得应该起草一份独立宣言。而这个重任就自然落到了文笔出色的杰斐逊的手中，但此时，杰斐逊急于回家见妻子，哪里有心思起草独立宣言，一个礼拜过去了，独立宣言连个影子都没有。焦急万分的亚当斯灵机一动，把远在故乡的杰斐逊的妻子接来，这样，一篇洋洋洒洒的独立宣言才由此诞生。要通过美国独立的议案，可谓困难重重，但即使有再大的阻碍，也决不放弃。亚当斯等人几经奔波，终于，通过了该法案。", "评分": "."}
{"序号": 1259, "名称": "007之黎明生机", "标签": "动作惊悚冒险", "产地/时长": "\n        英国,美国\n          / 130分钟\n        ", "上映日期地点": "1987-06-30英国上映", "简介": "东西双方处于针锋相对的奇妙情势。KGB内部有些人为了自己的私利，搞出了一系列的阴谋，首先是科斯柯夫假向西方“投诚”，并道出KGB准备进行一项名为“特务飞龙”的计划，目的是消灭00组的特工，007怀疑其动机，伪装刺杀，并查出科斯柯夫与军火贩子一起用购买军火的货款走私毒品，007得到反政府武装的支持，终于炸毁了毒品，科斯柯夫的计划彻底破产。", "评分": "."}
{"序号": 1260, "名称": "热情如火", "标签": "喜剧", "产地/时长": "\n        美国\n          / 120分钟\n        ", "上映日期地点": "1959-03-29多平台上线", "简介": "1930年代，动荡的芝加哥时常被强盗集团骚扰。乔（托尼·柯蒂斯 饰）和杰利（杰克·莱蒙 饰）本是乐团成员，两人因偶然目睹盗匪史巴克的手下在车库内射杀告密者而被穷追不舍。走投无路之下，他们男扮女装加入一女性乐团，并随该团来到迈阿密。该团中有位名叫秀珈（玛丽莲·梦露 饰）的异常美丽性感女郎，乔晓得她一心想钓有钱人时，便化身石油王的公子企图得到她的芳心；另一面，杰利也对秀珈情有独钟，可是他却得到一位不知他是男儿身的富翁的不断纠缠，笑话迭生。不久，乔和杰利又遇史巴克一伙，只得再次逃亡，场面更加逗笑。", "评分": "."}
{"序号": 1261, "名称": "追梦者", "标签": "剧情喜剧音乐", "产地/时长": "\n        爱尔兰,英国,美国\n          / 118分钟\n        ", "上映日期地点": "1991-08-14美国上映", "简介": "在音乐界打滚多年的拉杰米，为实现理想决定组成一个名叫＂承诺＂的合唱团，将美国黑人灵魂音乐引入爱尔兰的都柏林，并且得到贫苦劳工大众的共鸣，但由于他找来的社会各式各样的成，员因而此就在拉杰米努力鞭策他们成为一个完美的合唱团时，人算不如天算，许多不可控制的因素，使得言这个即将成功的团体面临解的命运. 爱尔兰都柏林人口仅百万，却有一千两百多个乐团，导演亚伦派克在三千多位试镜者中选出１２位多才多艺的年轻艺人，他们平均年龄只有２０岁，热爱音乐，堪称都柏林年青人最真实的写照", "评分": "."}
{"序号": 1262, "名称": "冲锋队之怒火街头", "标签": "动作犯罪", "产地/时长": "\n        中国香港\n          / 98分钟\n        ", "上映日期地点": "1996-06-25中国香港上映", "简介": "本来是重案组沙展的朱标华（刘青云 饰）因殴打上司被处分调往冲锋队。成为麦兜（张达明 饰）、Apple（李绮红 饰）、大丹、饭焦（陈小春 饰）几人的上司，但朱标华却与饭焦常常发生矛盾。此时，重犯教授与小鸟成功从狱中逃脱，更想在闹市中枪杀译名国际刑警，标华不管上司及同事的反对而奋力追捕，就算最后他们一组人成功将教授抓获。一天他们在巡逻时，标华收到消息这群罪犯要到国际刑警的总部偷取九千万的赃款，标华正欲前往，但他们本身就有任务在身，饭焦便极力反对标华的行动……", "评分": "."}
{"序号": 1263, "名称": "夜迷情", "标签": "喜剧", "产地/时长": "\n        美国\n          / 106分钟\n        ", "上映日期地点": "1982-07-30美国上映", "简介": "恰克（亨利·温克勒 Henry Winkler 饰）拥有一份非常特殊的职业——停尸房管理员。之前是白班的他被调整到了夜班的岗位之上，这也就意味着，他必须和自己最最讨厌的同事比尔（迈克尔·基顿 Michael Keaton 饰）共同值班，比尔是一个神神叨叨的人，他古怪而又自认为伟大的计划令恰克感到恶心。 恰克和比尔周围生活着一群应召女郎，一天，比尔听闻她们抱怨自己失去了工作的场所，灵机一动的比尔决定将停尸房借用给妓院做生意，自己坐收渔翁之利，就这样，停尸房这样一个恐怖又严肃的地方，每一夜却在上演着声色迷离的暧昧场面。恰克感觉自己快要被这超现实的画面给逼疯了。", "评分": "."}
{"序号": 1264, "名称": "007之霹雳弹", "标签": "动作惊悚冒险", "产地/时长": "\n        英国\n          / 130分钟\n        ", "上映日期地点": "1965-12-29英国上映", "简介": "007邦德（肖恩·康纳利 饰）这次的行动将会惊险万分，因为英国军方将派他完成一项关系到英国各大城市人民安危的行动。当然，邦德随身配备的各式各样的武器将会大大增加他的胜算。这次任务起因于一个世界性的恐怖组织——魔鬼党，他们通过卧底获得了美国准备运输两枚原子弹前往英国的计划，于是在半路上拦截了美国军方的运输队，抢走了原子弹。得手后魔鬼党向英国政府勒索1亿英镑，否则英国随时会在原子弹的袭击下毁于一旦。形势万分危急，邦德只能在魔鬼党最后通牒的时间内潜入它总部，阻止它的阴谋。这简直就是一项不可能完成的任务，幸好有魔鬼党的内应，美丽的邦女郎杜明娜（克劳迪娜·奥格尔 饰）的帮助，邦德才屡屡躲过敌人的跟踪和追杀，离成功越来越近。", "评分": "."}
{"序号": 1265, "名称": "怒犯天条", "标签": "喜剧奇幻冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 130分钟\n        ", "上映日期地点": "2000-04-06美国上映", "简介": "枢密主教为改善天主教予人的刻板印象，锐意改革，宣称在百年庆典时走进新泽西教堂大门即得豁免所有罪行。遭贬斥的死亡天使卢克（马特·达蒙 饰）与守护天使巴特比（本·阿弗莱克 饰）认为可借此机会返回天堂。遂前往新泽西，沿路惩罚人类罪行大开杀戒。与此同时，天使长曼德川下界找到耶稣后人——堕胎医生贝瑟尼（琳达·费奥伦蒂诺 饰），授意她阻止两名天使进入教堂，因为天使的行为会使上帝旨意自相矛盾引发世界毁灭。贝瑟尼在两名好色先知、黑人门徒以及缪斯（萨尔玛·海耶克 饰）的陪同下踏上拯救世界之旅。而地狱方面，恶魔艾兹瑞携三名仆从、屎魔等沿途设障，并控制上帝肉身以毁灭世界。一场决定世界命运的三界之战，在新泽西拉开了荒诞疯狂的帷幕……", "评分": "."}
{"序号": 1266, "名称": "伴你高飞", "标签": "剧情家庭冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 107分钟\n        ", "上映日期地点": "1996-09-13多平台上线", "简介": "13岁的艾米（安娜·帕奎因 饰）在一场交通事故中失去了母亲，只好被送到与母亲离异多年的父亲（杰夫·丹尼尔斯 饰）身边。父亲经营着一座农场，整日琢磨各种稀奇古怪的发明，面对已经长大的艾米难免不知所措，二人最初的相处生疏而隔阂。艾米收拾好丧母之痛，也努力适应农场生活，一日在一片树丛发现一窝被遗弃的大雁蛋，她小心将它们捧回家里，并成功孵出一窝小雁，但是出于政府野雁不可以家养的规定，艾米必须要令这些小雁放归自然。父亲想出了奇妙的主意帮助艾米，他动手为她制作了一架滑翔机，让她带着小雁学会飞翔，然后在迁徙季节一路护送“雁妈妈”艾米带领小雁们飞向安大略湖，在这个过程中，一对父女的心也开始紧紧连在一起……", "评分": "."}
{"序号": 1267, "名称": "面孔", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 130分钟\n        ", "上映日期地点": "1968-11-24美国上映", "简介": "丈夫理查德（约翰·马利 饰）在外面和妓女调情，妻子玛丽娅（琳恩·卡林 饰）却和流浪汉同床共宿，当妻子的奸情被丈夫发觉后，理查德痛骂妻子，而玛丽娅则向他声明他们的关系彻底结束。", "评分": "."}
{"序号": 1268, "名称": "情枭的黎明", "标签": "剧情惊悚犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 144分钟\n        ", "上映日期地点": "1993-11-10多平台上线", "简介": "卡利多（阿尔·帕西诺 Al Pacino 饰）因贩毒而被判入狱30年，在他入狱的第五年，律师大卫（西恩·潘 Sean Penn 饰）将他从监狱救了出来。卡利多出狱后的理想就是赚够7万5千美元离开这里和还清欠大卫的人情。决心洗心革面的卡利多却摆脱不了命运的捉弄，当他勉为其难地答应表弟作为旁观者参加一次毒品交易，他卷入了一场黑吃黑的勾当。当他保住了毒品后，他从毒贩那里获得了2万5千美元作为酬劳。 卡利多将这笔钱入股到一家名为天堂乐园的夜总会后，他开始寻找他的女人，凯尔。当卡利多找到凯尔后，两人的关系在微妙中回旋。这时，大卫收了一位黑手党首领的钱，答应帮助他的伙伴越狱。于是，大卫找来了卡利多帮忙。虽然凯尔苦苦哀求，为了报恩，卡利多还是答应了去执行这一危险任务……", "评分": "."}
{"序号": 1269, "名称": "骗徒臭事多", "标签": "喜剧犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 110分钟\n        ", "上映日期地点": "1988-12-14美国上映", "简介": "弗莱迪（史蒂夫·马丁 饰）和劳伦斯（迈克尔·凯恩 饰）是两个在“江湖”上漂泊了多年的花花公子，他们的目标是寂寞多金的单身女子，靠欺骗她们的感情从中获利。从某种意义上来说，弗莱迪和劳伦斯也算是老同行了，因此，他们之间的明争暗斗也从未停息。 一个名叫珍妮特（格伦妮·海德利 饰）的姑娘出现在了两个爱情骗子的面前，她的漂亮和性感很快吸引了两人的注意。以珍妮特为目标，弗莱迪和劳伦斯打了一个赌，谁先获取了珍妮特的芳心，谁就是当之无愧的女性杀手，两人随即展开了行动。然而，令两人万万没有想到的是，在这场游戏中，事态的发展逐渐脱离了他们的掌控。", "评分": "."}
{"序号": 1270, "名称": "眼镜王蛇", "标签": "科幻惊悚恐怖", "产地/时长": "\n        美国\n          / 93分钟\n        ", "上映日期地点": "1999-08-10美国上映", "简介": "动物的力量是不容忽视的，剧中的「大主角」－大蟒蛇便是一例。一次不当且充满野心的动物实验后，大蟒蛇并悄悄地来到这个世界。它悄悄地划地为王，逐一吞食菲尔摩小镇的居民。居民恐慌、害怕、不知所措……片中充满了对自然万物的种种省思，也将为您展现人性的贪婪、善良及求生存奋门的力量！全剧虽以大蟒蛇为主角，但片中将带给您更多耐人寻味的感官新享受……请您摒息观赏因陷入「大蟒蛇」的恐惧中吧！", "评分": "."}
{"序号": 1271, "名称": "太平洋潜艇战", "标签": "剧情动作战争", "产地/时长": "\n        美国\n          / 93分钟\n        ", "上映日期地点": "1958-03-27美国上映", "简介": "瑞奇森是一个热爱潜艇事业的舰长，他驾驶的潜艇被日本的战舰击沉，而他幸免遇难，但却被免职而从事陆上工作。 后来他又重新得到一艘潜艇的舰长的位置，他苦训官兵，大家由一开始的不理解到崇拜，在他的新战术下，他们勇敢地来到第七区，也就是在这个区，美国的潜艇多次被日本击沉。他带领大家运用新战术击沉了日本的战舰，但在一次战斗中，他们的潜艇险些被击沉，而舰长也受重伤，副舰长负责起指挥工作，在舰长的帮助下，他们利用勇气加智慧，击沉了日本的潜艇。获得了胜利。 但舰长也因伤重而光荣牺牲了。", "评分": "."}
{"序号": 1272, "名称": "心灵捕手", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 126分钟\n        ", "上映日期地点": "2013-08-30多平台上线", "简介": "麻省理工学院的数学教授蓝波在席上公布了一道困难的数学题，却被年轻的清洁工威尔（马特·戴蒙 饰）解了出来。可是威尔却是个问题少年，成天和好朋友查克（本·阿弗莱特 饰）等人四处闲逛，打架滋事。当蓝波找到这个天才的时候，他正因为打架袭警被法庭宣判送进看守所。蓝波向法官求情保释，才使他免于牢狱之灾。蓝波为了让威尔找到自己的人生目标，不浪费他的数学天赋，请了很多心理学专家为威尔做辅导，但是威尔十分抗拒，专家们都束手无策。无计可施之下，蓝波求助于他大学的好友，心理学教授尚恩（罗宾·威廉姆斯 饰），希望能够帮助威尔打开心房。经过蓝波和尚恩的不懈努力，威尔渐渐敞开心胸，而好友查克的一席话，更是让他豁然开朗。", "评分": "."}
{"序号": 1273, "名称": "游牧客", "标签": "剧情冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 133分钟\n        ", "上映日期地点": "1960-12-08美国上映", "简介": "Carmody一家一直在澳洲内陆过着游牧生活。儿子Sean负责牧羊。他和母亲Ida想找个农场定居下来。父亲Paddy还想继续像往常那样生活。后来这一家里发生了好多事。有孩子出生，还有父亲的酗酒赌博恶习，以及草原上进行的剪羊毛和赛马大赛，这些终于使得他们决定下来是定居还是继续游牧生活。 本片曾获第33届学院奖最佳影片、女主角Deborah Kerr、女配角Glynis Johns、导演Fred Zinnemann、原著改编5项提名，并在第18届金球奖角逐中获特别成就奖。", "评分": "."}
{"序号": 1274, "名称": "变脸", "标签": "动作科幻惊悚犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 138分钟\n        ", "上映日期地点": "1997-06-27多平台上线", "简介": "无恶不作的恐怖份子凯斯·特洛伊（ 尼古拉斯·凯奇 饰）刺杀FBI的高级探员尚·亚瑟（ 约翰·特拉沃尔塔 饰），却误杀其瑟独生子，让尚·亚瑟发誓要亲手抓凯斯特洛伊入狱。在线人的密告之下，尚·亚瑟终于有机会亲自逮捕他到案，趁着凯斯·特洛伊与他弟弟搭机逃亡之前将他们绳之以法，枪战之后，凯斯·特洛伊因负伤过重而昏迷不醒。亚瑟原本以为一切都结束了，没想到却从凯斯弟弟的口中得 知，凯斯·特洛伊在被捕之前已经将威力强大的毒气炸弹放在某个人潮众多的公共场合，无论警方如何逼问，凯斯的弟弟宁死都不愿说出炸弹地点。束手无策之际，亚瑟的长官提出透过高科技的整容手术，让亚瑟与凯斯·特洛伊的容貌对换，再让假扮成凯斯·特洛伊的亚瑟进入监狱中，让凯斯的弟弟以为哥哥复活，并说出炸弹地点。这项“变脸”计划为FBI的高度机密，只有主事的医师与三位FBI长官知情，刚开始一切都顺利进行，假扮的凯斯特洛伊混入监狱之中。但令人没想到的，原本昏迷中的凯斯特洛伊却清醒过来，狡猾的他决定将计就计，第一步先杀掉从事此项任务的医师与知情的FBI探员  。", "评分": "."}
{"序号": 1275, "名称": "惊曝内幕", "标签": "剧情惊悚传记", "产地/时长": "\n        美国\n          / 157分钟\n        ", "上映日期地点": "2015-11-01优酷独播", "简介": "劳埃尔-伯格曼(艾尔-帕西诺饰)是CBS电视台“60分钟”节目的王牌制作人，和德高望重的节目主持人迈克-华莱士(克里斯托弗-普拉默饰)向来合作无间。乔佛瑞-维根(罗素-克罗饰)刚被大烟草公司解雇，他的人生似乎瞬间坠入谷底。伯格曼收到一份显示烟草公司制造的香烟对人体有害的报告，找到维根来翻译。然而从这个时候开始，维根便感觉到有人在跟踪监视自己，并给家人带来极大的威胁。烟草公司提醒维根与自己签署的保密协议，他将不能公开任何有关香烟制造的研究给公众。维根不想失去医疗保险等等对家人生活的保障，然而又在备受良心拷问。他最终决定向外界宣布这一切，即使违反保密协议。他先和伯格曼录制了一集“60分钟”栏目，然后前往密西西比州出庭作证控告烟草公司。 然而，烟草公司比他更快一步申请了言论禁制令，他妻子带着两名女儿离去，“60分”栏目又遭到CBS禁播。这一切巨大的代价让人压不过气。维根和伯格曼成了单打独斗的勇士，他们面对内心的正义、勇敢，并一直坚持。", "评分": "."}
{"序号": 1276, "名称": "事先张扬的身后事件", "标签": "剧情喜剧爱情", "产地/时长": "\n        美国,意大利\n          / 98分钟\n        ", "上映日期地点": "1997-03-06美国上映", "简介": "马赛洛（让·雷诺 饰）是小镇上知名的好好先生，可命运待他却不厚道，在孩子去世之后，深爱的妻子也患上了不治之症。悲伤过后，马塞洛决定振作起来，他要完成妻子的遗愿——在死后能够葬在孩子的墓地旁边。可是土地珍贵，唯一的墓园里只剩下了三个空位，如何入驻成为了马塞洛目前所要面临的最大难题。在诸多可以选择的道路面前，老实的马塞洛选择了最艰难的那一条，那就是避免小镇上的任何人赶在自己的妻子之前去世。为了保证小镇居民的生命安全，马塞洛可谓是用尽了十八般武艺，他就像救人于水火之中的超人，哪里有灾难，哪里就有他。幸运的是，在帮助他人的同时，马塞洛也得到了属于他的救赎。", "评分": "."}
{"序号": 1277, "名称": "魔女嘉莉", "标签": "剧情恐怖", "产地/时长": "\n        美国\n          / 98分钟\n        ", "上映日期地点": "1976-11-03美国上映", "简介": "嘉莉・怀特 （ 茜茜·斯派塞克 饰）是一个受人排斥的害羞女孩，上过体育课后，正在淋浴的嘉莉因下身流血而惊惶失措，她不知道月经是女性正常的生理现象，她向同学求助，却遭到了无情奚落。鲜为人知的是，嘉莉具有一种超自然能力，每当情绪不堪重负，这种能力便会突然爆发。嘉莉的母亲玛格丽特 （ 派珀·劳瑞 饰）是一个狂热的宗教信徒，她常将嘉莉关起来祈祷，她认为月经是神灵对女儿可耻思想和行为的惩罚。先前挑起事端的克里丝・哈根森 （南茜·艾伦饰）因不愿受罚而被禁止参加舞会，她把自己的境遇归咎于嘉莉，怀恨在心的她发誓要让嘉莉好看。嘉莉的同学苏・斯奈尔 （ 艾米·欧文 饰）因奚落嘉莉而深感愧疚，她要男友汤米 （ 威廉姆·卡特 饰）去邀请嘉莉参加舞会，嘉莉起初以为又是一场阴谋，但在柯林斯老师 （ 贝蒂·巴克利 饰）的鼓动和汤米的一再坚持下，嘉莉还是答应了。与此同时，克里斯和她的男友比利 （ 约翰·特拉沃尔塔 饰）及死党诺玛正在商议如何报复嘉莉，他们准备了一桶猪血，并密谋让嘉莉成为舞会皇后，待她登台受冕时，猪血便会倾盆而下。嘉莉告诉母亲汤米邀请她参加舞会，精神错乱的玛格丽特称汤米在将她引向罪恶，面对母亲的极力反对，嘉莉显示了超能力，惊恐不已的玛格丽特认为魔鬼已经占据了女儿的灵魂。舞会如期举行，嘉莉果然被选为舞会皇后，苏发现了阴谋却为时已晚，转瞬之间，从天而降的血浆让嘉莉面目全非，虽然除了诺玛之外的每个人都震惊无语，但嘉莉以为所有人都在嘲笑她，她怒从心头起，恶向胆边生，她用意念关闭了体育馆的门窗，现场的所有器材都变成了她的凶器，大开杀戒之后，嘉莉的仇恨化作烈焰，将整个体育馆变成一片火海。在回家路上，逃过一劫的克里丝和比利企图驾车轧死嘉莉，却难逃车毁人亡的厄运。嘉莉回到家中洗净血污，却不料被母亲刺中后背，怒不可遏的嘉莉向母亲痛下杀手，而整栋房屋也被夷为平地。", "评分": "."}
{"序号": 1278, "名称": "夜色", "标签": "悬疑爱情惊悚剧情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 140分钟\n        ", "上映日期地点": "1994-08-19美国上映", "简介": "年轻的心理医生比尔因为病人蜜雪在他面前跳窗自杀，深受打击。为了抚平自己波动的情绪，他来到洛杉矶，找到他的老友鲍伯。鲍伯也是心理医生，他将一些病人聚在周一训练他们能舒坦的面对其它人，但次日，鲍伯被残酷地谋杀了，身中38刀。比尔开始调查，发现一名叫萝丝的神秘女子，比尔找到萝丝，得知她患有三重分裂人格，并受人控制。原来控制萝丝的竟然是她的哥哥，她的哥哥由于痛失自己的亲弟弟，于是，强迫萝丝装扮成已死的弟弟。当比尔发现了这一切，萝丝的哥哥也开始向他下手了……......", "评分": "."}
{"序号": 1279, "名称": "禁止尖叫", "标签": "悬疑惊悚", "产地/时长": "\n        美国\n          / 96分钟\n        ", "上映日期地点": "2016-09-09爱奇艺独播", "简介": "海伦（格温妮丝·帕特洛 Gwyneth Paltrow 饰）终于如愿以偿嫁给了深爱杰克森（乔纳森·斯卡奇 Johnathon Schaech 饰），并且怀上了两人爱情的结晶。婚后没多久，海伦便跟随着杰克森回到了他的老家，在那里等待着他们的，是杰克森的母亲海伦的婆婆玛莎（杰西卡·兰格 Jessica Lange 饰）。 玛莎温文尔雅气度高华，海伦自信能够和她建立友好的关系，然而，随着时间的推移，海伦渐渐发现，玛莎对于杰克森似乎有着一种超越了常态的占有欲。玛莎对海伦的敌意和排斥从日常生活的每个角落散发出来，让海伦感到很不自在，更早的是，这位身世神秘的婆婆，似乎想要将海伦和她的孩子从杰克森的世界中彻底除掉。", "评分": "."}
{"序号": 1280, "名称": "我心深处", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 111分钟\n        ", "上映日期地点": "1984-09-11中国大陆上映", "简介": "艾娜 （莎莉·菲尔德饰）的警长丈夫被一个醉汉杀死，艾娜几乎身无分文，还得设法维持一家大小的生计，当得知银行将要取消对她的地产，包括一块40英亩棉花田的赎回权时，她惊呆了，她决定种植棉花以赚取一些现金，幸好有流浪汉摩西 （丹尼·格洛弗）协助，帮她种植棉花、重整家园。", "评分": "."}
{"序号": 1281, "名称": "搜索者", "标签": "剧情西部冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 119分钟\n        ", "上映日期地点": "1956-05-26多平台上线", "简介": "曾参加过美国内战的退伍老兵埃森·爱德华兹（约翰·韦恩 John Wayne 饰）战争结束后返回家乡德克萨斯州，来到哥哥的农场希望与亲人重聚团圆。埃森一直暗恋着自己的嫂子，只把这份感情放在心底。然而一场科曼奇族的突袭，让埃森的心愿彻底粉碎。在这次印地安人的袭击中，埃森的哥嫂双双被杀，侄女黛比（娜塔利·伍德 Natalie Wood 饰）被掠，生死未卜。 为了给自己心爱的嫂子复仇，也为了找到黛比的下落，埃森在哥哥养子马丁（杰弗里·亨特 Jeffrey Hunter 饰）的陪伴下，开始了艰难的搜寻岁月。埃森不惜耗时五年和花费千元赏金来寻找酋长斯卡的下落，然而埃森对印第安人彻骨的仇恨和几近疯狂的举动，让马丁开始怀疑叔叔搜索黛比的真正原因，马丁甚至担心，埃森会杀死已被印第安人同化的黛比。", "评分": "."}
{"序号": 1282, "名称": "血溅十三号警署", "标签": "动作悬疑惊悚犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 91分钟\n        ", "上映日期地点": "1976-10-08美国上映", "简介": "在少数族裔聚集的加州安德森，一个星期六的凌晨，六名帮派成员被警方击毙。他们的同伙发誓为他们报仇。同一天的下午，警督毕邵普（Austin Stoker 饰）受命看守一间即将废弃的警局，另一方面，在加州的洛克卢塞斯监狱中，以穷凶极恶的罪犯拿破仑·威尔逊（Darwin Joston 饰）为首的三名罪犯将被押解到另间监狱。复仇的帮派团伙在路上随意射杀了一名小女孩，女孩的父亲将一名匪徒杀死，随后逃到毕邵普看守的警局，此时警局当中只有毕邵普和两个女文员，加之此前不久因押解囚犯半路急病，押解车转入这间警局临时停留。此时，警员和囚犯被外面埋伏的帮派分子围堵射杀，毕邵普决定借用威尔逊的力量抵挡警局外的暴徒……", "评分": "."}
{"序号": 1283, "名称": "百老汇旋律", "标签": "爱情歌舞", "产地/时长": "\n        美国\n          / 100分钟\n        ", "上映日期地点": "1929-02-01美国上映", "简介": "故事描述昆妮和汉克姐妹俩个均为歌星，在家乡演出成功后，来到纽约闯天下。她们俩加入了百老汇的歌舞团，并且姐妹俩同时爱上了歌舞团经理艾迪，发展出一段浪漫的恋情。 这是米高梅出品的第一部大型歌舞片，也是第一部获得奥斯卡最佳影片（第2届）的有声片，上映当时标榜：百分之百对话，百分之百歌唱，百分之百舞蹈。影片的主要吸引力是其历史价值，另外歌曲依然动听、表演热情洋溢，对白幼稚而有趣，有一种早期电影的稚气。影片首次运用声画对位法，为电影艺术带来更广阔的创作空间。歌舞场面部分采用黑白，部分采用彩色拍摄。1940年重拍为《百老汇双姝》（Two Girls on Broadway）。另外，1936年、1938年和1940年推出了《百老汇旋律》的续集。 在音乐方面，负责撰写词曲的纳西欧赫伯布朗和阿瑟弗里德的表现在水准之上，插曲《你属于我》大受欢迎。《彩绘娃娃的婚礼》的歌舞场面用部分黑白、部分彩色拍摄而成，令人耳目一新。阿瑟弗里德因本片的成功为日后多部歌舞片的监制，米高梅首席制片人欧文泰尔伯格以本片的成功，开启了米高梅的歌舞片王国时代。 多年来评论家们都认为：如果给历届最佳影片打分的话，那么第二届的最佳影片《百老汇之歌舞》是分数最低的一部影片。 当时，有声电影刚刚问世，米高梅（MGM）公司想在影片中充分发挥声音的特点，积极筹拍以“舞台情史”为题材的新型歌舞片。制片人欧文·塔尔伯格请了两位歌词作家写了一对姐妹互让爱情的一部歌舞演出本，要求在影片中“百分之百说话，百分之百唱歌”。于是就诞生了这部《百老汇之歌舞》。 该片耗资三十五万美元，花去三十天时间方告完成，上映后轰动一时。这部影片故事简单，情节老套，但片中一些歌舞曾广泛流传，例如主题歌《百老汇的旋律》以及《男朋友》、《你我心心相映》和一段芭蕾舞表演节目都被选入好莱坞歌舞集锦大全。如果从现代音乐片的标准来看这部电影可能会认为水平不高，但在当时流行的三角恋爱剧中它已经算是出色的了。而且，影片的场面布景华丽，歌舞设计新颖，声音的运用比较成功。这些技术上的成功，使这部平庸的片子增色不少 ，以至米高梅（MGM）公司以后还陆续拍了几集续集，如《１９３６年的百老汇旋律》、《１９３８年的百老汇旋律》等。", "评分": "."}
{"序号": 1284, "名称": "善意的谎言", "标签": "剧情喜剧战争", "产地/时长": "\n        法国,美国,匈牙利\n          / 120分钟\n        ", "上映日期地点": "2017-09-01多平台上线", "简介": "故事发生在1944年德国纳粹占领下的波兰，这里的大部分犹太人已经被送往集中营，而雅各布·海姆和留下的为数不多的其他犹太男人也被强制并集中起来为德军卖苦力。外界的信息完全被封锁了，城中的人们与世隔绝，只能在苦难与挣扎中苟延残喘。在一次意外的事件中，雅各布从德军办公室的收音机中听说了一则新闻——德军正在本沙尼克与苏军激战。而且令他惊讶的是，本沙尼克离他所生活的这个城市只有几百公里。面对着不堪忍受侮辱的同胞，面对着绝望中自杀的人们，一股莫名的激动涌上了雅各布的心头，于是，他开始转述从收音机里听到的消息，并且绞尽脑汁地编造更多的谎言使人们振奋。尽管有限的军事和地理知识令雅各布的谎言编造起来十分吃力，然而无形中，他已经成了城中人们的精神支柱，靠着这些消息，人们又燃起了心中的希望之火，相互支撑着活下去。", "评分": "."}
{"序号": 1285, "名称": "黑白追缉令", "标签": "喜剧犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 96分钟\n        ", "上映日期地点": "1993-03-05美国上映", "简介": "一个成功的非洲裔美国作家在繁华的英国度假岛买了一所房子，本来事情好象非常顺利，可是变生不测，当地政府误将他当作盗贼，几乎将其杀死，当镇上的警察企图用阴谋来掩盖这一尴尬事件时，事情变得更加曲折……", "评分": "."}
{"序号": 1286, "名称": "昏迷", "标签": "悬疑惊悚", "产地/时长": "\n        美国\n          / 113分钟\n        ", "上映日期地点": "1978-01-06美国上映", "简介": "一位年轻的女医师苏珊菲勒，其好朋友因简单的手术而陷入昏迷状态；然而在她服务的医院中，也有许多类似的病人，在经过简单的手术后呈现昏迷， 这些病患被送至另一机构集中照顾，但是苏珊菲勒发现事情并不如她所想......", "评分": "."}
{"序号": 1287, "名称": "007之黄金眼", "标签": "动作惊悚冒险", "产地/时长": "\n        英国,美国\n          / 130分钟\n        ", "上映日期地点": "1995-11-21英国上映", "简介": "九年前，007号情报员詹姆斯·邦德和006号艾里克一起到前苏联的化学工厂执行任务，不料006被擒遭枪杀，詹姆斯·邦德凭借过人勇气侥幸逃脱。九年后的蒙地卡罗， 法国最新式可以隐形并能屏蔽电磁辐射的虎式直升飞机在试飞时被人偷走。“黄金眼”是前苏联研制的一种用于发射强力电磁波以破坏电子系统的攻击性卫星，乌洛莫将军来到其管辖下的位于俄罗斯北部的太空武器控制中心，骗取了“黄金眼”的密钥，并用“黄金眼”的电磁波将中心摧毁，并利用偷盗来的“虎”式直升飞机成功撤离。英方查出事件和俄罗斯一个名为“亚努”的黑市军火商有关，决定派出詹姆斯·邦德前去调查。007很快发现“亚努”其人就是早已“死”去的006艾里克。原本是哥萨克人的艾里克决心向出卖其父母的英国人报复，准备利用“黄金眼”摧毁英国伦敦的金融电子系统后毁灭其侵入英国央行帐号盗取巨款的证据。007协同女程序员娜塔丽娅一路追踪到古巴，深入到艾里克的太空基地，娜塔丽娅将协助邦德打败006。", "评分": "."}
{"序号": 1288, "名称": "春光乍泄", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        中国香港,日本,韩国\n          / 96分钟\n        ", "上映日期地点": "2017-06-07搜狐视频独播", "简介": "影片讲述了一对同性恋人从香港来到阿根廷，在异国发生争执，分分合合的一段虐恋故事。黎耀辉（梁朝伟 饰）与何宝荣（张国荣 饰）是一对同性恋人，为了有新的开始，他们怀着美丽的梦想离开香港来到阿根廷，却在布宜诺斯艾利斯迷了路。黎耀辉想安下心来过日子，无奈何宝荣于夜夜笙歌中放纵着自己的生命，当何宝荣受伤后回到黎耀辉的住处，他一面想和黎耀辉和好一面又猜疑黎耀辉爱上了别人。于是两人不断产生分歧、争吵，两颗心的距离越来越远……", "评分": "."}
{"序号": 1289, "名称": "欲望号快车", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        加拿大,英国\n          / 100分钟\n        ", "上映日期地点": "1996-10-04加拿大上映", "简介": "电影制片人詹姆斯 （ 詹姆斯·斯派德 饰）沉迷性事，在女友凯瑟琳 （黛博拉·卡拉·安格饰）之外尚有多位情人。某个夜晚，结束了一天繁忙的拍摄工作后，詹姆斯驱车行驶在回家的路上。一边开车，还不忘翻看几眼手上的剧本，结果不慎驶入逆行车道，同迎面而来的汽车狠狠相撞。詹姆斯在剧烈疼痛的刺激下尚有意识，他发现对面车里的男人因为巨大惯性飞进了自己的车厢，而坐在副驾驶位置的女人竟然解开衣带，向他展示自己的乳房。不久，这个叫海伦的女人带他参观了由医生沃恩主持的撞车活动，这些爱好者热衷用真实的撞车体验车祸带来的快感，詹姆斯进入了一个匪夷所思的圈子。这个团体宣扬撞车是释放自我的有效途径，为此不惜以身犯险，似乎只有两车相撞的强烈瞬间中才能让他们体验身体的快感  。", "评分": "."}
{"序号": 1290, "名称": "情书战场", "标签": "剧情爱情战争", "产地/时长": "\n        法国\n          / 114分钟\n        ", "上映日期地点": "1991-04-10法国上映", "简介": "时代背景设在以、阿六日战争期间，年轻的沙夏和罗拉放弃他们既有的一切，前往以色列加入集体农场，他们在法的三位好友麦可、西蒙、保罗，加入了他们，为的是庆祝罗拉二十岁生日，就在四男一女之间的情感纠葛，战争爆发了。六日战争前夕，沙夏赴战场，每天即以书信表达对罗拉爱的真诚及报平安……", "评分": "."}
{"序号": 1291, "名称": "玛奇丝", "标签": "剧情喜剧", "产地/时长": "\n        法国,意大利,西班牙,瑞士\n          / 120分钟\n        ", "上映日期地点": "1997-08-20法国上映", "简介": "十七世纪的路易十四时代，在肮脏混乱小镇上的少女玛奇丝（苏菲·玛索 饰）以一曲美丽的舞蹈打动了来此演出的莫里哀剧团，玛奇丝跟着剧团来到了巴黎，开始做起了绝世名伶的美梦。然而演员路并不像她想象的顺利，她大多时候只能出演木讷愚蠢的哑人，并且要靠出卖身体的代价来换取演出的机会。诗人拉辛（朗贝尔·维尔森 饰）与宫廷贵族在看戏时看中了玛奇丝，她因此获得了去为路易十四国王表演的机会。并由此与拉辛相识，两人逐渐产生了感情。玛奇丝开始在剧团和拉辛之间徘徊不断，最终决定出演了拉辛的悲剧，并且大获成功，也获得了国王的青睐。而再次演出时她却抱病昏倒，代替她演出的侍女不但打破了她与拉辛之间关于剧目角色的约定，更让她怀疑自己的价值……", "评分": "."}
{"序号": 1292, "名称": "泰山王子", "标签": "剧情爱情冒险", "产地/时长": "\n        英国\n          / 143分钟\n        ", "上映日期地点": "1984-03-30美国上映", "简介": "婴儿约翰·克莱顿父母双亡，被母猿卡拉抱走。在卡拉抚养下，婴儿长大成人，视卡拉如生身母亲，取名泰山，泰山在猿类语言中是“白皮肤”的意思。泰山成为人猿之王。人类对森林袭击，卡拉丧生，泰山偶然救了比利时船长菲力普·达诺特。船长根据泰山颈上的项链，发现他原来是格雷斯托伯爵庄园的合法继承人，就把他带回英国。泰山逐渐学会了绅士应有的仪表风度，并与简·波特小姐订婚。泰山对博物馆中的动物标本感到震惊，他目睹自己的人猿“父亲”被人开枪打死，不愿再在文明社会中生活下去。最后，泰山告别心爱的未婚妻和好友达诺特船长，重新回到他的家园非洲丛林。", "评分": "."}
{"序号": 1293, "名称": "零办法", "标签": "喜剧惊悚悬疑", "产地/时长": "\n        美国\n          / 116分钟\n        ", "上映日期地点": "1998-01-30美国上映", "简介": "「寒血无情」是私家侦探最须俱备的特质，戴瑞（比尔普曼饰）就因此成为世上少有的优秀侦探。他没有私人的牵扯，不会产生愚蠢的激情，只有工作。戴瑞的助理史提夫（班史提勒饰）则能言善道，让客户无法了解戴瑞神秘的生活方式。两人联手侦破了许多最棘手的案件，但这次却遭逢前所未有的挑战。木材业钜子史塔克（雷恩欧尼尔饰）遗失了保险箱钥匙，虽然要求戴瑞帮他寻找，却不提供任何线索、不透露一点讯息，也隐瞒他被勒索的内幕。此时，戴瑞又碰上从来没遇过的困扰一跟一名优美女子发生情感纠葛。他要如何在心思受绊的情形下侦查案件？那串遗失的钥匙又在何方", "评分": "."}
{"序号": 1294, "名称": "所罗门王宝藏", "标签": "动作爱情冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 103分钟\n        ", "上映日期地点": "1950-11-09美国上映", "简介": "根据英国小说家哈加德同名巨作改编，传说所罗门国王在大沙漠中埋下了巨大的宝藏，以及一块石碑，谁拥有这块石碑，将能统治全非洲，曾经追寻所罗门王宝藏的冒险者们都一去不回，没人解开这个迷题。而梅特兰教授经过大半生的勘探，终于找到了埋藏宝藏的地图，故事从此展开，渴望统治非洲的夸夸尼国王塔拉以及俄国沙皇对地图虎视眈眈，同时导游迈纳也垂涎于宝藏里巨额财富。为了救回父亲，伊丽莎白，梅特兰小姐找上了经验丰富的导游艾伦，夸特曼以及他的同伴们，他们必须随时保持警惕，与大自然以及这些狂徒们周旋……", "评分": "."}
{"序号": 1295, "名称": "龙飞凤舞", "标签": "剧情音乐", "产地/时长": "\n        美国\n          / 93分钟\n        ", "上映日期地点": "1983-07-15多平台上线", "简介": "本片是《周末的狂热》续集，描述男主角汤尼龙六年后复出，从贫穷的布鲁克村区搬到上流社会的曼哈地区，并且出尽浑身解数打进百老汇舞坛，终于如愿成为一位众所瞩目的舞星。", "评分": "."}
{"序号": 1296, "名称": "虎胆龙威", "标签": "动作惊悚犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 132分钟\n        ", "上映日期地点": "1988-07-20多平台上线", "简介": "警探约翰・麦卡伦 （ 布鲁斯·威利斯 饰）从纽约来到洛杉矶，见他分 别已有半年之久的妻子霍莉 （ 邦妮·比蒂丽娅 饰）。他被邀请参加在一栋大厦的30层举行的圣诞晚会。然而一群匪徒却打起了大厦金库中存有的六亿多元公债券的主意。他们封锁了大楼，将参加晚会的人扣作人质。麦卡伦侥幸逃脱，只身与匪徒们展开了周旋。他先后用火警铃和无线电向外求救，却都未能成功。情急之下，他将一名匪徒的尸体从楼上扔了下去，砸在前来巡视的黑人警员鲍威尔车上，才算是报警成功。麦卡伦通过无线电与鲍威尔保持着联系。然而赶到的警方负责人的官僚作风却给他添了不少麻烦。他一面与匪徒作战，一面还要帮助警方消灭匪徒的导弹发射器。匪首汉斯与麦卡伦之间展开了一场斗智斗勇的较量。而赶到的联邦调查局官员的愚蠢自大的行动更帮助匪徒们开启了金库，达到了目的。这一切都使麦卡伦的处境更加困难。汉斯 （ 阿伦·瑞克曼 饰）在屋顶上装了炸药，企图把人质和联邦调查局的营救直升机一同炸掉。麦卡伦与搜寻他的匪徒之间进行了一场苦斗。而此时新闻记者的卑鄙行为更使霍莉暴露了身份，处境更加危险。麦卡伦打败了匪徒，冲上屋顶将人质赶回了大楼。但他却受到联邦官员的攻击，苦不堪言，麦卡伦以一条水龙带逃离了屋顶。在巨大的爆炸中，屋顶被化为火海，直升机也被炸毁，麦卡伦这才总算没有死在自己人的枪口下。进入楼中的麦卡伦遇见了正要携款逃离的汉斯。在一番较量之后，麦卡伦救出了霍莉。汉斯从楼中摔落，得到了应有的下场。在满天飞舞的公债券中，麦卡伦带着妻子乘车离去。", "评分": "."}
{"序号": 1297, "名称": "O记重案实录", "标签": "动作惊悚", "产地/时长": "\n        中国香港\n          / 90分钟\n        ", "上映日期地点": "1994-01-07中国大陆上映", "简介": "重案组组长李山（李修贤 饰）为人嫉恶如仇，与得力助手阿德（樊少皇 饰）等同事打击犯罪手段强硬，在警局内部树敌不少。最近李山捉获武装抢劫团伙何建东（黄秋生 饰）的手下，得到了其提供的情报，一番布控之下却仍被何逃脱。李山监控何妻电话，根据线索率队前往长洲，李山用何建东的赃款在长洲布下天罗地网，却激起当地居民抗议，各方压力之下不得不收队，然而最后终于将何建东抓获，同何建东一起亡命天涯的团伙二号人物阿诗（叶童 饰）侥幸逃脱。重案组迅速刑讯何建东团伙众成员，但这些悍匪却抵死不交代身份不明的另一成员，重案组反被投诉召来督查室插手此案。此时埋伏在警队内部的何建东团伙成员与阿诗计划将何建东救出……", "评分": "."}
{"序号": 1298, "名称": "东方快车谋杀案", "标签": "剧情悬疑犯罪", "产地/时长": "\n        英国\n          / 128分钟\n        ", "上映日期地点": "1974-11-24多平台上线", "简介": "在暮色笼罩中的伊斯坦布尔， 有着不同身份和背景的乘客纷纷登上从这里开出的东方快车。著名的大侦探波洛 （ 阿尔伯特·芬尼 饰）在朋友鲍克先生的安排下也坐上了这趟列车。早晨在餐车里，大商人雷切特 （理查德·威德马克饰）找到波洛，说有人给他写匿名信，威胁要杀死他，希望波洛侦探充当他的私人保镖。波洛深知雷切特以前的劣迹，断然地拒绝了他的要求。夜晚，车上的旅客们都已睡下，整个车厢里一片寂静。突然，从雷切特的包厢里传出了惊叫声。侍者贝多斯在给雷切特送药时，发现他已经死在了床上。列车上的人都被惊动了，波洛也从睡梦中惊醒。第二天，波洛展开了周密的调查。他盘问了在同一车厢里的所有乘客，但从他们的身上都发现了种种疑点。联系多年前发生的一起儿童绑架案，波洛终于明白了案情的由来。雷切特多年前曾绑架了一名儿童黛茜并且将其杀害。多年后，受害者的十二个家属联合起来向雷切特讨还血债，让凶手得到了罪有应得的下场，社会已经宣判过雷切特死刑，现在判决终于被执行了。阻塞列车行进的堆雪终于清除，南斯拉夫警察即将临至。正义的波洛为大家解了围  。", "评分": "."}
{"序号": 1299, "名称": "回到阴阳界", "标签": "喜剧爱情奇幻", "产地/时长": "\n        美国\n          / 108分钟\n        ", "上映日期地点": "1989-03-10美国上映", "简介": "亚历士是一个正常的年轻人，但是突然间，他的前世记忆全又回到他的脑袋瓜里，他发现现任女友竟是他前的女儿，而她母亲竟是她前世的结发妻。亚历士一时之间不知如何自处．．． ★主要奖项： 1990年提名奥斯卡奖：最佳音乐-歌曲 1990年提名金球奖：最佳电影原作歌曲", "评分": "."}
{"序号": 1300, "名称": "大地雄心", "标签": "剧情爱情西部冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 140分钟\n        ", "上映日期地点": "1992-05-22多平台上线", "简介": "1892年的西爱尔兰，经历了世世代代的贫穷和盘剥，佃户们开始觉醒，反抗那些富有的地主强加在他们头上的不公平地租和残暴的压迫。从长期的盘剥和压迫中爆发出来的反抗力量势不可挡，佃户们自发地集中起来，与强权地主展开斗争。毕竟地主的统治力量维持长久，佃户们的反抗付出惨重的代价。佃户约瑟夫 （ 汤姆·克鲁斯 饰）的父亲就死于那场愤怒积蓄爆发后的反抗。刚刚举办完父亲的葬礼，约瑟夫父亲生前留下的房子，也被地主报复性地纵火烧毁。在长久以来习惯了遭受盘剥忍气吞声的佃户中，约瑟夫属于那种有着自己理想，向往有一片属于自己庄园的年轻人。如今父亲惨死、房屋被烧，约瑟夫发誓为父报仇。愤怒积蓄已久的爆发刚刚平息，约瑟夫就骑上毛驴，在众人的嘲笑声中，独自去寻找地主报仇血恨。途中的一家酒店，约瑟夫找到打死父亲的地主。在约瑟夫看来，地主并没有他想象的那么恶毒。当就在约瑟夫决心为父报仇杀掉地主时，一个意外的发生没有成全已经怒发冲冠的约瑟夫。失去一次为父报仇的机会，约瑟夫跟踪地主，来到地主的庄园，邂逅了地主的女儿麦莲 （ 妮可·基德曼 饰）。与麦莲的邂逅，开启改变约瑟夫的大门。追求个性自由的麦莲试图说服约瑟夫去美国开创自己的生活。重土难迁的约瑟夫在急于脱身时阴差阳错地跳上麦莲的马车，任由麦莲把他带向港口，去往远方。经过麦莲把约瑟夫当作侍童使唤的一路颠簸， 约瑟夫身不由己地来到美国。刚当美国，人地生疏，致使麦莲产生希望破灭的感觉。为了生存，约瑟夫不得不在当地老板的安排下，靠拳击谋生；麦莲则在屠宰场从事低下的工作。艰辛的付出，始终没有换来生活根本的好转。为得到一块属于自己的土地，约瑟夫和麦莲假扮夫妻，没想假戏真做，产生微妙的感情。生活老人并没有残酷与不公。在约瑟夫和麦莲承受艰辛与痛苦的打击和折磨后，生活老人向他们露出灿烂慈祥的笑脸。从挫折中振奋起来的约瑟夫倾囊购马，与麦莲鞭马奔驰，以圈地的形式，实现远赴美国的美好的夙愿，终于拥有了一块真正属于自己的沃土，从此开启幸福的生活  。", "评分": "."}
{"序号": 1301, "名称": "千钧一发", "标签": "剧情惊悚犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 90分钟\n        ", "上映日期地点": "1995-11-22多平台上线", "简介": "韦斯顿（约翰尼·德普 Johnny Depp 饰）的前妻去世了，带着小女儿琳恩（Courtney Chase 饰），悲伤的父女二人远赴洛杉矶，准备参加前妻的葬礼。令韦斯顿没有想到的是，刚刚抵达目的地，他和女儿便遭到了绑架。绑架他们的一男一女分别名叫史密斯（克里斯托弗·沃肯 Christopher Walken 饰）和琼斯（罗马·玛菲娅 Roma Maffia 饰）。 绑匪告诉韦斯顿，在七十分钟的时限内，韦斯顿必须杀掉加州州长格兰特（玛莎·马森 Marsha Mason 饰），否则的话，他的女儿将性命不保。一边是无辜的州长，一边是心爱的女儿，韦斯顿会做出怎样的选择？随着事件的发展，韦斯顿惊讶的发现，策划这整起时间的罪魁祸首不是别人，竟是州长最信任的手下。", "评分": "."}
{"序号": 1302, "名称": "死囚漫步", "标签": "剧情犯罪", "产地/时长": "\n        英国,美国\n          / 122分钟\n        ", "上映日期地点": "2013-07-01优酷独播", "简介": "死刑犯马修·庞谢特 （ 西恩·潘 饰）在绝望中企图钻《圣经》空子逃脱死刑，他写信给福利院请求善意的聆听。修女海伦·普雷金 （苏珊·萨兰登饰）同情他文字中的绝望，探望了马修，并成为他的心理辅导人。海伦尽各种努力帮他寻找律师、申请聆讯、上诉和测谎，而马修利用她的善良制造上诉机会，把所有罪名推脱给同伙。但是，海伦在接触马修的过程中不可避免地遇见被害人即两个少年情侣的父母，他们正承受着丧子丧女之痛，远胜马修本人，甚至马修的母亲 （ 萝伯塔·麦斯威尔 饰），一个爱着自己孩子的女人，她的痛苦可能比成了死囚的儿子还要深。三个家庭面临崩溃，海伦自己的生活也被打乱。人们质疑她何以抛下更值得付出爱心的社区孩子，去帮助一个犯下发指罪恶的死囚。海伦在困惑和惶恐中并没有放弃，她耐心的聆听和专注的眼睛给一直活在极端思想里的马修前所未有的宽厚柔情。在死亡来临之时，马修终于获得一颗“人”的心。他承认了自己的罪行，向被害者家属道歉，最后平静而有尊严地离开了这个世界  。", "评分": "."}
{"序号": 1303, "名称": "黄飞鸿之三：狮王争霸", "标签": "剧情动作武侠古装", "产地/时长": "\n        中国香港,中国大陆\n          / 112分钟\n        ", "上映日期地点": "1993-02-11多平台上线", "简介": "晚清末年，大清帝国摇摇欲倒。面对外敌来袭，慈禧太后鼓励民间习武抗敌。李鸿章为了逢迎太后，举办起一年一届的“狮王争霸”大赛。“狮王争霸”其实就是各们各派舞起狮子头，以武力争夺锦标。“狮王争霸”的消息一传出，各大门派纷纷摩拳擦掌，暗中招兵买马。一时，京城门派冲突四起。黄飞鸿（李连杰 饰）上书李鸿章欲取消“狮王争霸”，无奈李鸿章没有理会。无奈之下，黄飞鸿只好亲自参加“狮王争霸”，阻止各门派的自相残杀。“狮王争霸”终于开锣了！这天校场上尘土飞扬，各门派自造的形象各异、杀伤力极强的“狮子头”粉墨登场。黄飞鸿亲自率领鬼脚七等徒弟也赶到了……", "评分": "."}
{"序号": 1304, "名称": "迷失禁果", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        美国,英国\n          / 106分钟\n        ", "上映日期地点": "2021-02-20爱奇艺独播", "简介": "力克一生中的三个阶段，都从性开始：五岁对性产生好奇、十六岁初尝禁果及成年迷失自我，犯上填补不了的错。在肯雅长大的他，每个人生交叉点，都似乎遭性操控。片中如诗一样的音乐、摄影及伊甸园中的亚当与夏娃故事，衬托于不同时空之下，成为导演一次试验习作。影片包含了四组人物的四组故事--如果那叫故事的话：赤身露体的一名黑种男人与一名白种女人在荒野丛林搬演亚当和夏娃的事迹；不到二十岁年纪的两位男孩女孩在一个让人感到别扭的时机和场合尝试性爱；避开喧嚣带着妻儿到乡间休假的尼克，他不时被孩提时候的经验（特别是恐慌的经验）所袭扰；摇身一变，尼克成了一名到北非出差的电视制片人，我们看到，尼克手下的一名男组员用情不一不说还开车误撞死了一名土著小孩，而且，他还累及了女友被土人刺杀，之前影片暗示，他的女友有个失散的双胞胎姐妹……，这些事怎么都乱七八糟的啊，我甚至无法将故事的内容重组清楚。不仅单位故事与单位故事天南地北，来无影去无踪，之间不讲呼应对称，连单个故事内部也是不要前因后果，观众不知道角色何以如此这般，也别想知道他（她）下一步又会如此哪般。唯一可以肯定并把它们拉拢到一块的迹象是，《迷失禁果》在进行原罪观念和殖民地经验的再解重读：现代的青年男女的越轨举动应当与\"活在\"混沌初开时的亚当与夏娃的传说存在对应关系，去到乡间的夫妇的渡假生活仍在为文明社会带来的\"罪梦\"所侵蚀……，特别是蕴含着之于殖民地的一份疚责感--不仅是让黑人来充当一回亚当，而且，一对殖民地出身的双胞胎在被送到白人社会反而离散，撞死土著男孩及由一名白种女人去被杀偿命……，都让人觉察到了背后的作者的歉疚自责之心。如果这就是作者所要表达的，那么问题马上来了，影片这里的表达方式是适切的吗？这里的言说太文饰了，就像一个有教养的倨傲的贵族，既使自我批评承认错误也要拿腔做势文过饰非，难免让广大群众伤透了脑筋。很想说什么，说时也隆重其事，可结果都嘀咕了些什么人们难以揣度，这也是当代文化的失语症症状之一吧。", "评分": "."}
{"序号": 1305, "名称": "下流勾当", "标签": "喜剧", "产地/时长": "\n        加拿大,美国\n          / 82分钟\n        ", "上映日期地点": "1998-06-12美国上映", "简介": "米契連番失業又被女友給甩了，好友的老爸需要一顆心臟，不幸他們卻遇上愛錢的爛醫生，為了這筆錢，米契兩人幹起下流勾當，只要顧客要求，保證包君滿意。", "评分": "."}
{"序号": 1306, "名称": "保险套惹的祸", "标签": "喜剧爱情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 79分钟\n        ", "上映日期地点": "1997-02-26美国上映", "简介": "在几周的约会后，男女双方就认为他们已经相爱了，不过他们之间还存在着一个小问题，女孩坚持要带她最好的朋友共赴约会，而男孩也以牙还牙带上来帮他处理电灯泡的狗党，结果一个浪漫的约会变成了一场闹剧。", "评分": "."}
{"序号": 1307, "名称": "埃及人", "标签": "剧情历史", "产地/时长": "\n        美国\n          / 139分钟\n        ", "上映日期地点": "1954-08-24美国上映", "简介": "埃及医生辛奴耶与挚友赫伦黑救了法老王，分别被封为御医和侍卫长。但辛奴耶为 美色所迷，千金散尽被赶出门，只有逃难埃及流浪天涯，历经磨难再为名医。他因治愈希泰国指挥官脑疾 而知该国已能铸铁剑的消息，专诚返国告知赫伦黑，希望他能发动战争平息国内动乱。在法老王被各方反 对时，辛奴耶赫然发现了自己是埃及皇帝的身份。", "评分": "."}
{"序号": 1308, "名称": "枪手哈特", "标签": "西部", "产地/时长": "\n        意大利,西班牙,美国\n          / 91分钟\n        ", "上映日期地点": "1981-08-21中国大陆上映", "简介": "如今在国内大银幕上，3D电影已经遍地开花，立体视觉效果已经不单单是进口片的专利，国产片也开始或真或假（当然，进口片也会或真或假）的出品3D电影。然而，大多数青年不知道的是，早在1981年，一部名叫《枪手哈特》（又名《来者不善》）的美国3D西部枪战片已经被引进国内放映，当时的普遍叫法是立体电影。 影片的引进不仅仅因为其新奇的视觉效果，最主要的原因是这部在3D影片暗淡时期的影片能够走进影院，并且引发美国当时的3D电影观影热潮（1980年代上半段，3D电影不受热捧，几乎没有公司愿意制作3D电影，即便制作了，成片也很难走进影院，大多以录像带/DVD/VHD形式直接发行）。 当时的3D技术是左右眼技术，制作成本和放映成本都很高。本片主演之一托尼·安东尼自己发明了一种廉价的投影镜头，使影片的放映成本降低很多，影院老板们因此愿意放映本片。第一轮放映下来，3D眼镜经销商发现3D眼镜要卖完了，影院老板们这才意识到这是一次千载难逢的商业机遇。补货后，影片后又做了多轮放映，北美200家放映影院共计票房收入1200万美元。 2011年，美国电影杂志《Fangoria》宣布资助影片修复和重映，同年就完成了这两件事，于柏林电影节上做了修复版影片的全球首映。2016年是影片上映35周年，1月26日，MVD Visual为影迷们带来影片首款蓝光，美A区发行。正片是经过全新4K扫描的修复版本，托尼·安东尼建立的Sternco 3D公司协助修复，他本人全程监督。视频为1080p，画幅是2.35:1，3D正片采用MVC 3D格式，配有全新制作的英语5.1 surround sound音轨。唯一可惜的是没有花絮", "评分": "."}
{"序号": 1309, "名称": "大河恋", "标签": "剧情家庭", "产地/时长": "\n        美国\n          / 123分钟\n        ", "上映日期地点": "1992-10-09多平台上线", "简介": "第一次世界大战前，美国蒙大拿州特律河边的小镇，住着长老派牧师雷夫伦特·麦考连 （ 汤姆·斯凯里特 饰）一家。麦考连为镇上人布道之余，平时喜爱读书，更喜欢在美丽的特律河里用假蝇钓鱼。麦考连家有两个男孩，大儿子诺曼稳重内敛，小儿子保罗坚强、倔强、狂放不羁。他们从父亲那儿学到了钓鱼的技艺，也学到了做人的道理。1917年，一战爆发，诺曼（ 克雷格·谢菲尔 饰）加入美国森林服务部，而保罗（ 布拉德·皮特 饰）做了泳池救生员，唯一不变的是他们对钓鱼的爱好。诺曼发现，弟弟慢慢不再按照爸爸教的节拍去钓鱼，他发明了自己的节奏，而他无疑是个钓鱼天才。1919年秋，诺曼前往离家几千英里的达蒙斯学院上学，一去就是六年。在学院，他发现自己其实非常擅长讲授英国文学，萌发了当教授的念头。保罗在家乡读了大学，毕业后在当地报社工作。1926年，诺曼回到了家乡。再和弟弟一起去钓鱼，他发现自己永远都赶不上弟弟了。在一个舞会上，诺曼结识了美丽的杰茜，两人很快坠入爱河。保罗则迷上了赌博，欠了一屁股债，经常因为欠债与人打架，成了警察局的常客。诺曼接到了芝加哥大学的聘书，请他担任英国文学教授，他鼓起勇气向杰茜求婚。即将离开家乡的诺曼与父亲和保罗再次来到特律河钓鱼。诺曼让保罗离开这个是非之地，和他一起去芝加哥，保罗拒绝了，他是一个钓鱼艺术家，他不愿意离开蒙大拿。就在诺曼动身去芝加哥的前一天，保罗被仇家杀害。诺曼在迟暮之年回到蒙大拿，在特律河边用颤颤巍巍的手抛出了鱼线，大河流淌着生命的意义  。", "评分": "."}
{"序号": 1310, "名称": "大路", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        意大利\n          / 108分钟\n        ", "上映日期地点": "1954-09-06意大利上映", "简介": "由于生活所迫，母亲把弱智女孩杰索米娜（茱莉艾塔·玛西娜 饰）卖给了江湖艺人藏巴诺（安东尼·奎恩 饰）。在相处中，女孩却发现这个空有一身蛮力的家伙，根本不懂得照顾女人，他卖她只是为了让她做牛做马，在他演出的时候扮演小丑，平时给他做饭，陪她睡觉。这种粗暴蛮横的家伙，让她萌生逃离的念头，然而，几次出逃，均告失败。在一次观看高空走钢丝表演的时候，杰索米娜认识了绰号“傻瓜”的马戏团艺人——玛托（理查德·贝斯哈特 饰），并且在他的引导下学会了演奏乐器。她非常感激，对这个男人产生了依恋。然而，但是藏巴诺的出现，再次打破了她的一切幻想，毁掉了来之不易的幸福……", "评分": "."}
{"序号": 1311, "名称": "阿甘正传", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 142分钟\n        ", "上映日期地点": "1994-07-06多平台上线", "简介": "阿甘（汤姆·汉克斯 饰）于二战结束后不久出生在美国南方阿拉巴马州一个闭塞的小镇，他先天弱智，智商只有75，然而他的妈妈是一个性格坚强的女性，她常常鼓励阿甘“傻人有傻福”，要他自强不息。阿甘像普通孩子一样上学，并且认识了一生的朋友和至爱珍妮（罗宾·莱特·潘 饰），在珍妮和妈妈的爱护下，阿甘凭着上帝赐予的“飞毛腿”开始了一生不停的奔跑。阿甘成为橄榄球巨星、越战英雄、乒乓球外交使者、亿万富翁，但是，他始终忘不了珍妮，几次匆匆的相聚和离别，更是加深了阿甘的思念。有一天，阿甘收到珍妮的信，他们终于又要见面……", "评分": "."}
{"序号": 1312, "名称": "极速凶间", "标签": "动作科幻惊悚犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 91分钟\n        ", "上映日期地点": "1998-05-04中国大陆上映", "简介": "嘉伦是警方人质谈判专家，在荒芜的公路撞倒路执照，于是乘坐法兰及蕾安两夫妇的顺风车。途中，法兰从油站业主口中得知妻子有外遇，怒火中烧，他开枪将妻子击毙，嘉伦侥幸逃到政府秘保密验室暂避。嘉伦发现该处进行的实验能令她到回过去的二十分钟。为了救蕾安一命，她尝试到回过去，岂料牵连的人越来越多……", "评分": "."}
{"序号": 1313, "名称": "风中划船", "标签": "剧情爱情悬疑恐怖", "产地/时长": "\n        西班牙\n          / 126分钟\n        ", "上映日期地点": "1988-09-19西班牙上映", "简介": "两个英国诗人—玛丽·雪莱和拜伦—因种种因素离开了英国。旅途中玛丽想起了认识丈夫、与他坠入情网并最终随他而去的过程。同时她也回忆起与拜伦的相识……但她尤其无法忘怀1816年11月的那个夜晚，那个与众文人相聚互诉恐怖故事的夜晚，那个诞生了著名科学怪人“弗兰肯斯坦”的夜晚……", "评分": "."}
{"序号": 1314, "名称": "勇闯夺命岛", "标签": "动作冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 136分钟\n        ", "上映日期地点": "2013-10-01多平台上线", "简介": "美国海军陆战队法兰（艾德·哈里斯 饰）将军因不满政府对退伍、战死军人及其家属的补偿和福利，率领部下将美军最新研制的生化武器――VX毒气弹――偷运到罗克岛，劫持了81名正在该岛观光的游客，控制了该岛。要挟美国政府48小时内支付1亿元赎金否则将杀死人 质并用毒气弹袭击旧金山。罗克岛之前曾是美国防卫最严密的监狱，易守难攻。美国政府偶然从档案中发现前英国特工梅森（肖恩·康纳利 饰）曾顺利从该监狱出逃，于是他们请来了梅森，要求他30小时之内带领特种部队攻占这座“魔鬼岛”……", "评分": "."}
{"序号": 1315, "名称": "逃离地下天堂", "标签": "剧情爱情科幻冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 119分钟\n        ", "上映日期地点": "1976-06-23多平台上线", "简介": "西元2274年人类居住在由电脑控制的城市中，在这个城市中无优无虑，可自由毫无拘束的追求享乐；但到30岁时每一个人必须接受考验，一个探究永恒、重生的试炼……", "评分": "."}
{"序号": 1316, "名称": "戏王之王", "标签": "剧情爱情家庭", "产地/时长": "\n        美国\n          / 152分钟\n        ", "上映日期地点": "1952-01-10腾讯视频独播", "简介": "杂技场的圆穹顶下，五光十色的聚光灯照出一位体态经盈的女郎她在空中荡秋千，一边做着惊险的动作，一边唱起“戏中之王”，那么舒展、优美，全场响起喝采的掌声。这位女郎名叫波莉，是林格兄弟马戏团的台拄，原系歌手，后来成为特技明星。剧团经理布赖特暗中爱上了她。布赖特对待工作十分严格，为了招徕观众，他设计编排了许多精彩的杂技表演节目，融惊险与歌舞于一体，例如弹跳表演就伴以“跳吧，杰克”一歌。他还让男演员瑟巴斯蒂安跟波莉一起表演空中飞人，哪料两人日久产生了感情。这在一些演员们中间引起了不和，扮演丑角的伯顿斯从此不再卸妆；一位名叫安姬尔的女演员更是争风吃醋，原来她曾是瑟巴斯蒂安的倩人，现在波莉跟他形影不离，满肚子不高兴。后来又有一位女伶加入了这场多角恋爱。影片在妙趣横生地描写马戏团成员的错综复杂关系的同时，穿插了大量壮观的马戏杂技节目，而规模最大的一欢“演出”却是马戏团全班人马乘坐的专车跟一列火车相撞而覆没。", "评分": "."}
{"序号": 1317, "名称": "蓝眼睛米奇", "标签": "喜剧爱情犯罪", "产地/时长": "\n        英国,美国\n          / 102分钟\n        ", "上映日期地点": "2000-04-07中国大陆上映", "简介": "米歇尔（休·格兰特 饰）经营一间拍卖行，他是个温和的英国人，拍卖行的生意一向很好。他感觉成家的时候到了，便向他最爱的女友吉娜（珍妮·特里普里霍恩 饰）结婚。可是吉娜对结婚一词十分抗拒，她不愿意跟米歇尔结婚。直到后来，他才明白了吉娜的苦心。原来吉娜的父亲是一名黑帮老大，深爱着米歇尔的吉娜不愿自己的丈夫被卷进复杂的黑帮环境中。就算米歇尔向吉娜保证自己不会牵涉进去那些麻烦当中。可是事情并不如人意，他还是因为这个黑帮岳父惹来了很多麻烦，甚至被警察调查。从此，米歇尔也莫名其妙的成为了黑道中人……", "评分": "."}
{"序号": 1318, "名称": "黑水仙", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        英国\n          / 100分钟\n        ", "上映日期地点": "1947-05-26英国上映", "简介": "剧情讲述印度加尔各答修道院的克罗塔修女奉调到纳普修道院当院长，纳普修道院在印度北方海拔8000尺高山上，常年刮着强风。克罗塔建立学校和医院，连小将军都来受教育。克罗塔虽从百废待兴中辛勤工作，治理得有条有理，但年轻的修女们在偏远高山上全凭自律修持，唯美的环境使精神受到挑战，在不断的诱惑下，无法把持者只有放弃圣职。在此中有如智者所言，只有圣者和俗人可能生存——因为生活在大自然中只有修身养性或是随波逐流。  后来，发生了幼儿病死及露丝修女因爱恨还俗并欲杀害院长反坠入深谷等事件，克罗塔也因此离开纳普修道院以弥平心中的伤痕。", "评分": "."}
{"序号": 1319, "名称": "北方的纳努克", "标签": "纪录片", "产地/时长": "\n        美国,法国\n          / 79分钟\n        ", "上映日期地点": "1922-06-11多平台上线", "简介": "本片是享有“纪录片之父”声誉的美国纪录片导演罗伯特·弗拉哈迪的第一部纪录片电影，记录了加拿大魁北克省北极圈内哈德逊湾的伊努朱亚克附近因纽特人首领纳努克一家人从1920年8月到1921年8月期间的日常生活，包括与白人交易、捉鱼、捕猎海象海豹、灶火烹饪，以及建筑冰屋的场景，开创了人类学社会影像记录的起点。弗拉哈迪在本片中的摆拍和场景重现曾引起广泛争议，比如隐瞒纳努克平时用猎枪狩猎的事实，刻意表现因纽特人的传统鱼叉狩猎法；又比如为了拍摄冰屋内纳努克一家清早起身的场景，去掉一半冰屋采光等。本片是历史上第一部全长纪录片，于1989年被美国国会图书馆选入“国家电影记录册”。", "评分": "."}
{"序号": 1320, "名称": "时空急转弯", "标签": "喜剧奇幻", "产地/时长": "\n        法国\n          / 107分钟\n        ", "上映日期地点": "1993-01-27法国上映", "简介": "故事发生在十二世纪的法国，一种神奇且危险的时光穿梭魔力药水令戈德弗鲁瓦骑士（让·雷诺 Jean Reno 饰）和其仆人拉弗里普伊（克里斯汀·克拉维尔 Christian Clavier 饰）一同穿越到了二十一世纪的美国芝加哥。翻天覆地的变化和车水马龙的大街让这两个“老古董”既好奇又恐惧，就在此时，一位名为茱莉亚（瓦莱丽·勒梅西埃 Pierre Aussedat 饰）的美丽女子出现在了两人的面前。巧合的是，这位茱莉亚不是别人，竟然就是戈德弗鲁瓦骑士的后代。 　　很快，戈德弗鲁瓦骑士和拉弗里普伊便明白了他们的处境，与此同时，一个严重的问题浮出了水面——如果他们无法返回属于自己的时代，那也就意味着，他们的后代，也就是茱莉亚也将不复存在。十万火急之下，戈德弗鲁瓦骑士一行人开始寻找起了回到过去的方法。", "评分": "."}
{"序号": 1321, "名称": "小公主", "标签": "剧情喜剧家庭歌舞", "产地/时长": "\n        美国\n          / 93分钟\n        ", "上映日期地点": "1939-03-10腾讯视频独播", "简介": "故事发生在英国19世纪的维多利亚时期。小主人公莎拉（秀兰·邓波儿 Shirley Temple 饰）出生在贵族家庭中，但就在她刚出生的时候母亲就去世了。父亲克鲁上尉（理查德·格林尼 Richard Greene 饰）因为要前往南非作战而把莎拉送到一所女子贵族学校寄读。当得知莎拉的贵族身份后，校长把她当做公主一般对待。可就在莎拉生日的当天，前线传来父亲阵亡失踪的消息。从此莎拉的境遇就发生了天壤之别，校长赶她出原来漂亮的房间，并把她当做低贱的小佣人使唤。但是坚强的莎拉并没有放弃希望，她一方面依旧在帮助着别人，一方面到处寻找着“阵亡”的父亲，她坚信父亲是不会离他而去的。终于，奇迹发生了…… 本片改编自世界著名儿童文学作家 F·H·伯内特夫人的经典名作《小公主》。", "评分": "."}
{"序号": 1322, "名称": "早安越南", "标签": "剧情喜剧战争", "产地/时长": "\n        美国\n          / 121分钟\n        ", "上映日期地点": "1988-01-15多平台上线", "简介": "本片由奥斯卡最佳导演得主巴里·莱文森执导，根据一位电台主持人在越南的亲身经历撰写而成。在这部带有黑色幽默色彩的轻喜剧中，好莱坞天才笑星罗宾·威廉斯，用他无懈可击的精湛演技，让全片呈现出幽默的非凡力量。 1965年西贡越战，死气沉沉的军方广播电台由于新DJ艾德里安·克绕劳尔（罗宾·威廉姆斯 Robin Williams饰）的到来，而突然变得生气勃勃。艾德里安每天以妙语如珠的风格主持早晨广播节目，幽默风趣。他的节目得到了士兵们的热烈欢迎。后来他还深入到了越南的民间生活，渐渐喜欢上了这个国家。然而他在节目中发表的跟军方宣传相抵触的言论，却使艾德里安遭到黯然下台的命运。 　　由知名奥斯卡获奖导演巴里·莱文森执导的影片《早安越南》，根据一位电台主持人当年在越南的亲身经历撰写而成。影片以黑色幽默的轻喜剧形式，来反映越战这场残酷的战争。影片更以多首六十年代经典的流行歌曲，唤起了观众深深的共鸣与怀旧情绪。罗宾·威廉斯凭借本片一举获得1988年第60届奥斯卡金像奖最佳男主角提名及1988年第45届金球奖电影类-音乐喜剧类最佳男主角等多项大奖。", "评分": "."}
{"序号": 1323, "名称": "恐怖幽灵", "标签": "喜剧恐怖奇幻", "产地/时长": "\n        新西兰,美国\n          / 110分钟\n        ", "上映日期地点": "1996-07-19多平台上线", "简介": "一场严重的车祸夺去黛布拉（安吉拉·布鲁姆菲尔德 饰）的生命，而身负重伤的建筑师弗兰克（迈克尔·J·福克斯 饰）也在车祸后获得可与幽灵交流的能力。出院之后，弗兰克辞去工作，以通灵者的身份向镇上居民提供驱魂的服务。某天，弗兰克所在的小镇接连发生神秘死亡事件，之后他更目睹了一个幽灵杀人的场面。与此同时，警方介入调查，弗兰克则因经常出现在死亡现场而成为重要嫌疑犯。他必须尽快为自己洗脱罪名，找出幽灵杀人背后的秘密……", "评分": "."}
{"序号": 1324, "名称": "我最后一次看见巴黎", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 116分钟\n        ", "上映日期地点": "1954-11-18腾讯视频独播", "简介": "故事发生在第二次世界大战刚刚结束之后，一切都是百废待兴的样子。士兵查尔斯（范·强生 Van Johnson 饰）在完成了自己身为一名军人的使命之后，决定留在巴黎，进军文艺界，成为一名作家。在巴黎，查尔斯邂逅了海伦（伊丽莎白·泰勒 Elizabeth Taylor 饰）和玛丽安（唐娜·里德 Donna Reed 饰）姐妹两，很快，查尔斯便和海伦坠入了爱河，两人结为夫妻，并且有了他们爱情的结晶。 虽然感情生活一帆风顺，但查尔斯的事业却一直没有起色，迟迟无法获得成功的他心灰意冷，开始依靠酒精派遣内心的郁闷。某天，酩酊大醉的查尔斯将海伦锁在了门外，海伦因此患上肺炎不幸去世，玛丽安则带走了两人的孩子，查尔斯失去了一切。", "评分": "."}
{"序号": 1325, "名称": "圣痕", "标签": "悬疑恐怖", "产地/时长": "\n        美国\n          / 103分钟\n        ", "上映日期地点": "1999-11-25中国大陆上映", "简介": "Frankie Paige(Patricia Arquette饰)是个二十几岁的普通发型师。像她这样平凡的无神论女孩，在附近可以找出几百个。突然，她的生活被一股神秘力量影响并失去控制…… 梵帝冈的Cardinal Daniel Houseman(Jonathan Pryce饰)派遣神父调查员Andrew Kiernan(Gabriel Byrne饰)去匹兹堡调查这一事件……", "评分": "."}
{"序号": 1326, "名称": "四海一家", "标签": "剧情战争西部", "产地/时长": "\n        美国\n          / 137分钟\n        ", "上映日期地点": "1956-11-25美国上映", "简介": "杰西一家人都是心怀仁慈的教友信徒，他们的信条是：不能杀人。不料美国爆发南北战争，杰西的大儿子乔许为保疆卫土而投入战场，却面临了杀人与否的抉择，杰西爱子心切，决定深入战区探视，却陷入惊心动魄的危机。", "评分": "."}
{"序号": 1327, "名称": "警察帝国", "标签": "剧情惊悚犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 104分钟\n        ", "上映日期地点": "1997-08-15多平台上线", "简介": "故事发生在一个名叫加里森的小镇中，由于镇上居住的大多数都是警察，于是人们亲切的将其成为“警察镇”。一次意外中，警官巴比奇（迈克尔·拉帕波特 Michael Rapaport 饰）误以为两个青年想要开枪向他射击，出于警察的本能，他先发制人将两人击毙。事后，巴比奇才发现，当时那两个年轻人手上拿的根本就不是枪，而是一把方向盘锁。 巴比奇的过失成为了当地的丑闻，为了掩盖这一丑闻，警界同行们纷纷“出谋划策”，最终，经过同僚们的暗箱操作，两个年轻人的车里凭空多出了一把枪，巴比奇也成为了一个因为维护小镇和平而失踪的英雄。可是，纸终究包不住火，巴比奇和警察镇的秘密在一次偶然间被一个名叫弗莱迪（西尔维斯特·史泰龙 Sylvester Stallone 饰）的年轻治安官给识破了。", "评分": "."}
{"序号": 1328, "名称": "两分钟警告", "标签": "剧情惊悚", "产地/时长": "\n        美国\n          / 115分钟\n        ", "上映日期地点": "1976-11-12美国上映", "简介": "在一场冠军杯足球赛中，一个狙击手让观众席瞬间大乱。这部影片获得金奖提名，在70年代成为记录社会颂扬暴力的代表之作。", "评分": "."}
{"序号": 1329, "名称": "007之杀人执照", "标签": "动作惊悚冒险", "产地/时长": "\n        英国,美国\n          / 133分钟\n        ", "上映日期地点": "2020-11-06爱奇艺独播", "简介": "007邦德（提摩西·道尔顿 饰）和好友赖特在南美洲追踪毒品大王桑切斯，不但被狡猾的桑切斯逃脱了，而且赖特还掉进了桑切斯的陷阱――一个鲨鱼池。虽然最终赖特保住了性命，但他却失去了一双腿。上司要求邦德停止追查，然而报仇心切的邦德执意要追查到底，被没收了他间谍独有的“杀人执照”。没了情报机关的支持，邦德决心一个人独干。当邦德赶往巴拿马的一家夜总会准备将在这里聚会的桑切斯逮捕归案时，被一名香港的特工抓住了并被送到到与英国情报机关接头的地方。狡猾的桑切斯对后派出武装人员将他们接头的地方炸毁了。幸亏邦德大难不死，他发誓一定要桑切斯血债血偿！", "评分": "."}
{"序号": 1330, "名称": "古灵侦探", "标签": "喜剧悬疑犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 98分钟\n        ", "上映日期地点": "2019-01-01优酷独播", "简介": "只要吉维蔡斯一上场，就有好笑的事情要发生了...在这出爆笑的悬疑喜剧中，一个患了不治之症的商人，雇用了秘密记者吉维蔡斯来谋杀他，但是，一旦吉维蔡斯接下了这个任务，他所到之处，都有意想不到的惊险与笑料在等著！因为，除了一笔令人眼红的寿险金以外，这件事还充满了许多阴谋诡计呢...吉维蔡斯在片中喜好伪装的习性、俏皮的言语，为此片增添许多笑点，也使此片彷佛是专门为他量身定制的。另有提姆麦特森、理察李柏提尼等人的演出。", "评分": "."}
{"序号": 1331, "名称": "木偶奇遇记", "标签": "剧情动画音乐奇幻", "产地/时长": "\n        美国\n          / 88分钟\n        ", "上映日期地点": "1940-02-09多平台上线", "简介": "孤独的木匠爷爷这晚亲手制作了一个木偶男孩——皮诺曹。可能上天眷顾爷爷，午夜，蓝仙女显灵了，她让这个木偶男孩具有了意识，能像其他男孩那样跑跑跳跳了。获得了生命的皮诺曹兴奋不已，很快和屋子里的小动物交上了朋友。早上爷爷起来见到皮诺曹惊讶不已，他十分感激上天赐给他的礼物。然而，皮诺曹很快就发现了自己和其他男孩子还是不一样，他没有肉体，不会疼痛，只有冰冷了木制躯体。他开始不满足于现状，梦想着找到蓝仙女让她将自己彻底变为一个真正的男孩子。于是，他踏上了旅程。", "评分": "."}
{"序号": 1332, "名称": "机智问答", "标签": "剧情历史", "产地/时长": "\n        美国\n          / 133分钟\n        ", "上映日期地点": "2017-04-01优酷独播", "简介": "20世纪50年代，美国盛行一档“21分问答”的益智节目，成千上万的观众被它吸引。斯坦普尔是“21分问答”的常胜将军，已经连续多次夺魁，但是电视台老板觉得他已经失去了新鲜感，下令节目制片人丹艾寻找新人顶替。哥伦比亚大学优等生查尔斯被丹艾相中，他直言不讳的告诉查尔斯，斯坦普尔之所以不败是因为他在事先就已经知道答案，电视台高层为了巩固收视率在节目中作弊并不是什么新鲜事。查尔斯再三考虑决定答应丹艾的要求。于是丹艾命令斯坦普尔在下次比赛中失败，结果在对查尔斯的比赛中，斯坦普尔连最简单的问题也答错了，查尔斯在获胜后立即成为大众的新宠，这使得国会议员迪克怀疑节目中存在舞弊行为。在经过详细调查取证后，斯坦普尔和查尔斯都出庭作证，查尔斯的坦白得到了大家的谅解，但是听证会并没有达到揭露电视台丑闻的目的，丹艾以大众娱乐事业需要为理解为电视台又作了一次宣传，查尔斯因此事被哥伦比亚大学开除，后来他成为了一个专栏作家，丹艾在几年之后又制造了一个叫“百搭”的节目，依旧收到大家的热烈欢迎。", "评分": "."}
{"序号": 1333, "名称": "贵妇失踪记", "标签": "喜剧悬疑惊悚", "产地/时长": "\n        英国\n          / 96分钟\n        ", "上映日期地点": "1938-11-01多平台上线", "简介": "正要赶往伦敦完婚的凯莉（玛格丽特·洛克伍德 饰）因雪崩被困在山下的小旅馆里，偶遇摄影记者康德（迈克尔·雷德格瑞夫 饰），两个人因小事发生争执，第二天大家各自赶路，却登上了同一列火车。在车上凯莉与一名老妇人佛洛伊（梅·惠蒂 饰）结伴，彼此照料。然而凯莉因头部被撞，恍惚中沉沉睡去，待她醒来，老妇人不见了。四处寻找佛洛伊，却不见她的踪影，凯莉只好报警。出乎意料的是同车厢的每个人都说没见过什么老妇人，陷入困惑的凯莉再次遇到康德。康德相信凯莉，也感到事有蹊跷，两人渐渐和好，一起展开了调查。", "评分": "."}
{"序号": 1334, "名称": "神秘科学影院3000", "标签": "喜剧科幻", "产地/时长": "\n        美国\n          / 73分钟\n        ", "上映日期地点": "1996-10-03中国大陆上映", "简介": "本片改编自ＨＢＯ１９８８年起播映的影集，播出后广受另类影迷的欢迎。依循该影集的特色，我们看到三层投射在电影银幕的剪影，影片中的人正在观赏一堆低俗可笑的Ｂ级影片。剧情安排一位邪恶的科学佛利特，他意图以最低俗的Ｂ级影片来对人类洗脑，并进而控制人类的意志。片中被试验的对象麦克是个平凡人物，但是他非但未被低级影片所害，反倒颇能乐在其中，并与银幕上的主角产生颇具“笑”果的对话。本片以独特的观点来处理，对于新新人类，是另类电影风的最佳代表与选择。 快戴上你的太空安全帽，一场疯狂滑稽的旅程就要展开！一位邪恶的科学家，意图以最低俗的B级影片来对人类洗脑，并进而控制人类的意志，最后占领地球。因此一个倒楣的平凡人麦可纳尔逊被当成实验对象，与两个滑稽的机器人一同登上一艘宇宙飞船，被迫观看1955年的一部烂科幻片。但是没想到，麦可非但未被低级影片所害，反倒能乐在其中，并与银幕上的主角产生颇具「笑」果的对话！此片是根据一个同名电视秀所改编而成，该电视秀从80年代晚期延续到90年代中期，它所造成的轰动盛况，不但有六万名以上的疯狂影迷，甚至还出了一本书，并拍了这部电影。", "评分": "."}
{"序号": 1335, "名称": "死刑", "标签": "剧情战争", "产地/时长": "\n        原西德,法国\n          / 97分钟\n        ", "上映日期地点": "1976-11-17法国上映", "简介": "本片出自德国新浪潮电影代表人物之一，《铁皮鼓》导演沃尔克·施隆多夫之手，是一部向法国著名导演让·梅尔维尔致敬的经典作品。影片描写第一次世界大战期间，高贵的索菲女伯爵爱上了一位普通士兵，但动荡的时代，因为这段恋情却给两人带来了可怕的灾难，影片悲伤而凄凉，是导演沃尔克·施隆多夫除《铁皮鼓》以外，最被人认同的大师作品……", "评分": "."}
{"序号": 1336, "名称": "汉娜姐妹", "标签": "剧情喜剧爱情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 103分钟\n        ", "上映日期地点": "2020-11-11爱奇艺独播", "简介": "在一个演员家庭中，大姐汉娜（米亚·法罗 饰）的丈夫——经济人埃利奥特（迈克尔·凯恩 饰）正为小姨子莉（芭芭拉·赫希 饰）神魂颠倒。二姐霍莉（黛安娜·维斯特 饰）戒掉了毒品，如今为经济拮据苦恼正考虑赚钱的生意，而汉娜的前夫——电视台编导米基（伍迪·艾伦 饰）终日幻觉自己的了脑肿瘤，四处求医痛苦不堪。小妹莉与孤僻的画家情人弗雷德里克（马克斯·冯·西多 饰）相处，是后者唯一的倾诉对象。埃利奥特难耐情欲，终于与莉发生了关系，霍莉在一连串打击后意外的获得了事业和爱情的拯救……围绕在这个演员家庭周围的所有人，经历着情感和事业的重新洗牌。", "评分": "."}
{"序号": 1337, "名称": "小猪宝贝", "标签": "剧情喜剧", "产地/时长": "\n        澳大利亚,美国\n          / 89分钟\n        ", "上映日期地点": "1995-08-04多平台上线", "简介": "猪麦最初作为游乐节目里的礼品来到了霍吉特的农场。这里的动物各司其职，坚守自己的岗位，猪麦只是其中不起眼的一员。猪麦虽然显得笨头笨脑，却是心地善良，待人友善，渐渐受到各种动物的欢迎，高贵的牧羊犬更是对它关爱有加。牧羊犬夫妻Rex和Fly专司农场的羊群放养，Rex习惯用粗暴的方式对待它眼中愚蠢的羊群。猪麦为了证明自己的价值，向牧羊犬专心学起牧羊技术，不料从Rex那里学来的强硬招数却在羊群面前失了灵。幸好猪麦渐渐掌握了门道，技术进步迅速。猪麦僭越本职的行为遭到了其他动物的不满，Rex也因为猪麦受到主人称赞而倍感生气。猪麦要去参加牧羊大赛啦！这事引来了众人嘲笑，却给了猪麦一个证明自己的机会。", "评分": "."}
{"序号": 1338, "名称": "陆军野战医院", "标签": "剧情喜剧战争", "产地/时长": "\n        美国\n          / 116分钟\n        ", "上映日期地点": "1970-01-25美国上映", "简介": "描述在韩战工作间，两名美国军医（唐纳德·萨瑟兰与埃利奥特·古尔德 饰），在前线的野战医院服役时视战争如无物，终日不是泡女护士“热唇”，就是在营区中打高尔夫球……", "评分": "."}
{"序号": 1339, "名称": "原野奇侠", "标签": "剧情西部", "产地/时长": "\n        美国\n          / 118分钟\n        ", "上映日期地点": "1953-04-23美国上映", "简介": "茫茫西部，一个路经农场的过客肖恩（艾伦·拉德 饰）引起了主人斯塔雷特一家的警觉。原来当地恶徒雷克一伙为了吞并自耕农的土地，不停骚扰斯塔雷特等居民，男主人乔·斯塔雷特弄清了肖恩的身份后，将美丽的妻子玛利亚和儿子乔伊介绍给对方，并邀请肖恩留在自己的农场帮忙。肖恩入住小镇不久，就在镇上的酒馆遭到了雷克一伙的折辱，自耕农们不愿放弃辛劳工作换来的家园，集合商讨对付雷克的办法，最终却只能旁观肖恩肉搏雷克的众打手。肖恩在农场辛勤工作，并不时传授给乔伊战斗的方法，另一方面，雷克仍然不放弃赶走斯塔雷特等人的计划，肖恩决定奋力反抗……", "评分": "."}
{"序号": 1340, "名称": "首演之夜", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 144分钟\n        ", "上映日期地点": "1977-12-22美国上映", "简介": "面臨過氣危機的舞台名伶，因為極度的不安全感，在排戲過程中惹惱所有工作人員，難搞至極。然而當一名忠實戲迷意外喪生，讓她的生活陷入更誇張的混亂，首演當晚，她終於在揭幕前酩酊大醉、徹底崩潰…。卡薩維蒂與吉娜羅蘭在片中飾演對戲的演員，兩人台前幕後的親密關係，使得演出層次更加迷離曖昧，堪稱表演魅力滿載的經典之作。", "评分": "."}
{"序号": 1341, "名称": "世界末日", "标签": "科幻灾难", "产地/时长": "\n        美国\n          / 151分钟\n        ", "上映日期地点": "2013-10-01多平台上线", "简介": "发现一颗巨大的陨石正朝地球方向奔来，并将于十八日内撞上地球时，美国太空总署想出阻止该陨石与地球相撞造成人类毁灭的办法：派人登陆陨石的表面，钻洞贯穿至陨石的地心，放入核弹引爆。但这一切必须要在十八日内完成。 钻油井工头（布鲁斯·威利斯）被委以重任，而他的下属（本·阿弗莱特）恰也是其女儿（丽芙·泰勒）的男朋友，此次任务能否成功完成，关系到女儿下半辈子的幸福。为此，他和下属接受了太空总署的高强度的训练，以期一夜之间从打井工人变成救世英雄。", "评分": "."}
{"序号": 1342, "名称": "猛鬼电王", "标签": "喜剧惊悚恐怖", "产地/时长": "\n        美国\n          / 109分钟\n        ", "上映日期地点": "1989-10-27美国上映", "简介": "在被送上电椅之后，连环杀手利用电能再度回魂人间，这次他带着复仇之火直扑向乔纳森——大学橄榄球队明星——正是他将连环杀手交给了警方。于是，小镇再次笼罩在血雨腥风之中……", "评分": "."}
{"序号": 1343, "名称": "玩偶屋", "标签": "剧情动作", "产地/时长": "\n        美国,菲律宾\n          / 95分钟\n        ", "上映日期地点": "1971-07-02中国大陆上映", "简介": "红发女Collier（Judy Brown 饰）因谋杀指控被判在菲律宾监狱服20年劳役，她的狱友都是美丽性感而凶悍的年轻姑娘，强壮的黑人女子Grier是她们的老大。Grier想把Collier作为自己的新宠物，Collier不惧淫威并很快与凶悍却富于正义感的Bodine（Pat Woodel 饰）成为朋友。独来独往的金发女Alcott实际上很有心计，一天在劳动时她成功挑衅Grier并将其制服，成了牢房的新老大。向监狱犯人兜售商品的Harry和Fred是两个小色狼，Harry垂涎Grier的美色，并答应助其越狱。一天变态女警官把Collier带走并打算刑讯逼供，众狱友也被锁进蒸气室，被孤立的Grier也想助一臂之力，却被曾经的跟班割喉惨死。时间紧迫，Bodine和Alcott等人开始了营救Collier并越狱的行动……", "评分": "."}
{"序号": 1344, "名称": "喜剧之王", "标签": "剧情喜剧犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 109分钟\n        ", "上映日期地点": "1983-02-18美国上映", "简介": "痴迷脱口秀笑话表演的鲁伯特·普帕金 （罗伯特·德尼罗饰）崇拜喜剧明星杰瑞·兰福德 （杰瑞·刘易斯饰），更梦想自己也能像杰瑞一样站在舞台上享受观众的欢呼。借助杰瑞的疯狂粉丝玛莎 （桑德拉·伯恩哈德饰）创造的机会，鲁伯特得以和杰瑞交谈。鲁伯特踌躇满志地自我介绍，虽然杰瑞敷衍了事，但鲁伯特仍视自己为杰瑞的好友。为了能在心爱的丽塔 （戴安娜·艾伯特饰）面前出人头地，鲁伯特不惜一切代价要获得与杰瑞同台表演的机会。另一方面，杰瑞被鲁帕的纠缠搞到忍无可忍，将鲁帕与并不知情的丽塔赶出家门。杰瑞的行为激怒了鲁伯特，他与玛莎合作绑架杰瑞，威胁电视台播放自己的表演。鲁伯特终于如愿以偿，掀起一场轩然大波。不承想他的五分钟表演收视率创下历史新高，他的故事也被各路媒体铺天盖地报道，人陷囹圄期间甚至写了名为《一夜成王》的畅销书。鲁伯特获减刑提前出狱之后，顺理成章变成最当红的脱口秀明星和作家  。", "评分": "."}
{"序号": 1345, "名称": "将军号", "标签": "剧情喜剧动作战争", "产地/时长": "\n        美国\n          / 67分钟\n        ", "上映日期地点": "1927-01-15腾讯视频独播", "简介": "美国南北战争时期，北方联军劫走了南方的火车“将军号”。作为“将军号”司机的约翰尼·格雷，不但要抢回心爱的火车，更要夺回心爱女人的心……  最终，约翰尼冲入敌人防线，夺回将军号，救出了女友，并把追逐他们的火车“得克萨斯”号诱到洛克河一座木桥上，使其堕入河中。此举挽救了南方军队的战事。", "评分": "."}
{"序号": 1346, "名称": "我知道你去年夏天干了什么", "标签": "悬疑惊悚恐怖", "产地/时长": "\n        美国\n          / 101分钟\n        ", "上映日期地点": "2014-02-01优酷独播", "简介": "朱莉（詹妮弗·洛夫·休伊特 饰）和其他三个中学生在毕业之际来到一个美丽的海滨城市, 开始了一次狂欢式的度假。怎料乐极生悲，四人在黑夜的公路上飚车撞死了一个路人。慌乱中他们决定把尸体抛入大海，并约定对此事守口如瓶。一个快乐的旅程以阴霾结束。本以为一切都成为秘密。朱莉开始了她全新的大学生活。但是一封来信却打破了她的平静。里面赫然写着“我知道你去年夏天干了什么”，朱莉惊恐万分。果然，恐怖异样的事件开始发生在几个年轻人身上，他们推测凶手是谁，猜疑纷纷，然而血腥的结局早已在等待着他们……", "评分": "."}
{"序号": 1347, "名称": "时光倒流七十年", "标签": "剧情爱情奇幻", "产地/时长": "\n        美国\n          / 103分钟\n        ", "上映日期地点": "1980-10-03多平台上线", "简介": "大学生理查德（克里斯托弗·里夫 饰）在毕业典礼上遇到了一个老妇人，老妇人送给他一只金表，并表示等他回来。虽然他感到非常奇怪，但事情也不了了之了。8年后他成为一个著名的剧本作家，他为了寻找灵感来到了一家酒店度假，酒店历史悠久，在历史陈列室内他被一张女明星爱丽丝（简·西摩尔 饰）的照片深深吸引住了，并认得她就是送金表的老妇人。原来老妇人在送于他金表的晚上已经离世了。而他通过梦境，回到时光倒流的70年前，发现自己竟与这名女明星又有一段美丽的爱情故事。", "评分": "."}
{"序号": 1348, "名称": "细细的红线", "标签": "剧情战争", "产地/时长": "\n        美国\n          / 170分钟\n        ", "上映日期地点": "1999-01-15腾讯视频独播", "简介": "1942年，位于南太平洋上的瓜达尔卡纳尔群岛风光如画。美军士兵在岛上登陆，希望能从日本侵略军手中将它收回。美军和日军在这个小岛上展开了大规模的战役，抢夺被日军控制的210阵地的艰巨任务落在了“查理步兵连”的头上。为此，上尉斯塔罗和下达命令的中校塔尔发生了争执。塔尔认为诸位战士应该奋勇向前，将平时训练的技能都展现出来，而斯塔罗则认为在塔尔的勃勃野心驱使下，全连的士兵将走上一条不归之路。可是，斯塔罗最后被解除了职务，众位士兵仍然必须投入这场国家参加的“正义战争”。在长达数月的血腥战役中，步兵连经历了血与火的洗礼，从危机四伏的夜间侦察到艰苦卓绝的露宿野外，从阵地上遭遇的枪林弹雨到生还后医院里承受的心灵创痛，战争中的一切都不可避免的落到他们头上  。", "评分": "."}
{"序号": 1349, "名称": "七金尸", "标签": "动作恐怖奇幻", "产地/时长": "\n        英国,中国香港\n          / 89分钟\n        ", "上映日期地点": "1974-08-22英国上映", "简介": "邵氏公司和英国咸马公司合作拍摄的这部结合了西方的吸血鬼故事和中国的“湘西赶尸”传说的影片是香港的僵尸片之祖。 在中国湘西，七金尸古庙的大法师借由吸血鬼Dracula的力量使七金尸复活，以便再次控制湘西村落。想不到Dracula却杀了法师，附上他的尸体上回到中国，将七金尸复活。为了解救家乡，Hsi Ching（姜大卫）跟随他的老师星相学家Van Helsing教授及其子还有一位富有的女寡妇Buren太太一起回乡捉僵尸... 这部片子土洋结合，但由于片中揉杂的东西太多，当时的观众接受不了，导致票房惨败。香港电影界在其后的十年都不敢再碰僵尸题材。", "评分": "."}
{"序号": 1350, "名称": "红色角落", "标签": "剧情惊悚犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 122分钟\n        ", "上映日期地点": "1997-10-31中国大陆上映", "简介": "美国律师杰克代表一大公司来到中国与某政府高官洽谈一笔卫星通信交易，与一名中国美女一夜邂逅，次日美女陈尸房内，自己被捕．死者是权高位重的解放军高级将领之女，将军立誓将不惜任何代价把凶手绳之于法．而执法人员一口咬定凶手除杰克再无他选．公司的人无法帮助他，法院指派的律师不相信他，狱里的执法人员对他百般暴虐，他似乎只能坐以待毙了．所幸真凶按捺不住，步步为营地毁灭证据、恐吓律师、殴打疑犯并试图刺杀疑犯……律师沈玉玲既感动于杰克的无畏无惧（人之将死，何畏之有？），更是忠于内心曾被压抑的正义之感，她义无反顾地与在暗处的真凶及其整个强权组织抗衡．通过抽丝剥茧的调查，真相一步步地水落石出，真凶是曾与杰克谈判的高官子弟，嫁祸杰克是为了与他方合作谋取更高利益．最后真凶在法庭死于将军的枪下．这样的结局也许是在告诉观众另一个真相：法律无法制裁这种罪犯．而沈玉玲与杰克能走到最后一步的唯一筹码就是：同样掌握重权的将军铁了心为爱女查找真凶，否则另一方的强权足以令真相永不见天日．因此，与其说这是正义的胜利；还不如说是强权的胜利！", "评分": "."}
{"序号": 1351, "名称": "芬妮与亚历山大", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        法国,瑞典,西德\n          / 188分钟\n        ", "上映日期地点": "2018-04-15优酷独播", "简介": "伊克达一家三代住在瑞典的乌普萨拉。在圣诞前夜，他们聚在祖母海伦娜身边，欢快地迎接着节日。海伦娜是位知名的演员。她为人慷慨、和蔼可亲，并且深得儿孙们的爱戴。她有三个儿子，大儿子奥斯卡和儿媳爱米莉亚都是演员。奥斯卡和爱米莉亚经营着一家剧院，他们和十岁的儿子亚历山大以及五岁的女儿芬妮相亲相爱地生活在一起。一天，奥斯卡在舞台上排练时突然中风。他被送回家以后便离开了人世。奥斯卡死后，主持奥斯卡丧礼的青年主教厄德瓦向爱米莉亚求婚。爱米莉亚答应了主教的求婚，并带着亚历山大和芬妮搬到了主教家，从此他们的生活便罩上一层阴影。厄德瓦和母亲、姐姐还有一个神智不健全的姨母住在一起。亚历山大和芬妮到达主教家后，一不准穿漂亮的衣服，二不许玩玩具。主教表面温文尔雅，实际上是一个虐待狂。一次，亚历山大说错了话，主教竟当着芬妮的面用鞭子抽打亚历山大。爱米莉亚发现主教是个伪君子后，便想跟他离婚，可厄德瓦不同意，理由是爱米莉亚已怀孕。为此，他把两个孩子监禁起来作为人质。在商人伊萨克的帮助下，两个孩子才从主教家逃出。伊萨克有两个会使魔法的侄子，他们知道亚历山大恨主教，便使魔法让那个卧病在床的姨母将油灯打翻，从而引起火灾将主教烧死。圣诞节又到了，伊克达一家又重新聚在一起。海伦娜高兴地朗诵着剧本，而亚历山大则在祖母的身旁进入了梦乡 。", "评分": "."}
{"序号": 1352, "名称": "空前绝后满天飞", "标签": "喜剧", "产地/时长": "\n        美国\n          / 88分钟\n        ", "上映日期地点": "1980-07-02多平台上线", "简介": "前飞行员Ted Striker （罗伯特·海斯 饰）在一场战争中有了心理阴影，对飞行有恐惧。他的女友Elaine Dickinson （朱丽·哈基提 饰）却是个空姐。这天，Elaine跟Ted提出了分手，之后便上飞机上班 去了。Ted为了挽回女友的心，也费尽心思上了飞机。然而，飞机上发生了无数令人啼笑皆非的事情。先是乘客们相继发生食物中毒，连机长也不能幸免于难。无奈之下，唯一有驾驶飞机经历的Ted只能和女友一起坐在驾驶舱操纵飞机。他打开了自动驾驶，飞机能够自行运转，但无法正常降落。于是一场惊心动魄的迫降之旅开始了，而Ted是否能重新赢回女友的心呢？", "评分": "."}
{"序号": 1353, "名称": "逃亡列车", "标签": "剧情动作惊悚冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 111分钟\n        ", "上映日期地点": "1986-01-17腾讯视频独播", "简介": "一个奇怪的国际组合，拍成了一部冒险动作片。本片编剧是日本大师黑泽明，导演是俄裔安德烈·科察洛夫斯基，主演是美国的乔恩·沃伊特、埃里克·罗伯斯、芮贝卡·德·莫尔，拍摄地点则在冰天雪地的加拿大。剧情描述在美国西北的监狱，重犯曼尼在饱受折磨之下决定越狱，刑期将满的贝克也被拖下水，登上一列开往阿拉斯加的运货火车逃狱。当他们以为大功告成时，列车竟然失控，被迫往车毁人亡的终点前进。", "评分": "."}
{"序号": 1354, "名称": "飞来福", "标签": "喜剧爱情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 125分钟\n        ", "上映日期地点": "1966-10-19美国上映", "简介": "莱蒙在片中饰演一名电视摄影师，在一场足球赛转播中意外受伤住院。马修是一个坏点子特别多的律师，为了藉机诈骗保险金，马修要求莱蒙装成重伤的样子，不料却牵引出一连串意料未及的麻烦", "评分": "."}
{"序号": 1355, "名称": "我自己的爱达荷", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 104分钟\n        ", "上映日期地点": "1991-09-27美国上映", "简介": "麦克（瑞凡·菲尼克斯 饰）和斯考特（基努·里维斯 饰）同为沦落街头的男妓，然而因为相差巨大的家庭背景，“同为天涯沦落人”的他们并非表面般“心照不宣”。时常昏厥的麦克脑海中一直充满着有关童年的破碎片段，爱达荷的诗意田园也常常入他梦境，他一心想找回失散多年的母亲，将斯考特视为知己和爱人。斯考特本是波特兰市长的儿子，“自甘堕落”只为体会放荡青春的快感，他清楚地知道，虽然现在陪着麦克一路从波特兰到西雅图，又从爱达荷到意大利，麦克却成不了他最终的温暖归宿，他能回归的，是权势、荣华与姑娘。", "评分": "."}
{"序号": 1356, "名称": "爱情与无政府", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        意大利\n          / 124分钟\n        ", "上映日期地点": "1973-05-20中国大陆上映", "简介": "《爱情与无政府》上映于1973年，是由丽娜·沃特穆勒执导，吉安卡洛·乔万尼和玛丽安吉拉·梅拉托主演的一部电影。故事背景定位于二战爆发前夕的法西斯意大利，男主角（吉安卡洛·乔万尼饰演）是一个无政府主义者，他潜伏在一家妓院伺机刺杀贝尼托·墨索里尼。男主角在策划刺杀期间，与妓院里的一位妓女坠入情网。影片表现出了男主角极端情绪化的爱与对法西斯主义的仇视，以及他对刺杀墨索里尼后有可能被杀的恐惧感。 《爱情与无政府》曾获1973年戛纳电影节金棕榈奖提名。男主演乔万尼荣获最佳演员奖。", "评分": "."}
{"序号": 1357, "名称": "歌剧红伶", "标签": "剧情动作爱情悬疑", "产地/时长": "\n        法国\n          / 117分钟\n        ", "上映日期地点": "1981-03-11法国上映", "简介": "18岁的邮差朱利斯是著名黑人女歌手瑟尼亚·哈维斯的忠实歌迷。但他偷录了瑟尼亚的演唱会歌曲。这盒磁带差点迫使瑟尼亚放弃自己的自尊。同时朱利斯也偶然得到一盒指正卖淫和毒品集团头目的磁带。朱利斯因此卷入了警察和黑社会黑白两道的追杀之中。", "评分": "."}
{"序号": 1358, "名称": "铁面人", "标签": "剧情动作历史冒险", "产地/时长": "\n        英国,美国\n          / 132分钟\n        ", "上映日期地点": "2020-11-12爱奇艺独播", "简介": "公元17世纪中叶，法国宫廷改朝换代，年轻俊朗的路易十四（莱昂纳多·迪卡普里奥 饰）继位，却是个荒淫无道、暴虐成性的君主。举国上下怨声载道，暴乱不断，路易却从未有半点反省与收敛。此时此刻，曾经风光一时的三剑客们尘埃落定，可是路易设计害死了阿多斯（约翰·马尔科维奇 饰）的儿子拉乌尔，霸占了拉乌尔的未婚妻，这迫使阿拉密斯（杰里米·艾恩斯 饰）、波尔朵斯（杰拉尔·德帕迪约 饰）、阿多斯重新拿起搁置多年的剑，密谋推翻路易的暴政。在曾经的好友——皇家侍卫长达尔大尼央（加布里埃尔·伯恩 饰）缺席的情况下，三剑客从牢里找来了戴着铁制面具的犯人菲利普（莱昂纳多·迪卡普里奥 饰），其真实身份竟然是路易的双胞胎兄弟！他们试图用菲利普取代路易，一着前所未有的险棋，攸关千万人的命运……", "评分": "."}
{"序号": 1359, "名称": "笑枪走火", "标签": "喜剧犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 89分钟\n        ", "上映日期地点": "1996-01-12美国上映", "简介": "艾西崔（萧恩韦恩斯饰）是个年轻的黑人小伙子，父母已经离婚。在他正要从青春期跨进成人的世界时，他的母亲把他送回与他的父亲同住，并从父亲那里学得一些混混的习性。当艾西崔回到哈林南方时，他马上去找老邻居、也是他的表哥“洛狗\"（马龙韦恩斯饰），后来又加入“疯腿\"（稣里麦库劳饰）及“说教\"（克里斯史宾赛饰）。四人一挂，一日，能在舞台上展露他坐在轮椅上「跳舞」的才华。一天，他们四人参加由“牙签\"所办的派对，在宴会里，艾西崔遇到一个未婚妈妈“黛希\"并且陷入爱河。尽管洛狗一再告戒艾西崔不要和这个漂亮女生来往，但是为时已晚。", "评分": "."}
{"序号": 1360, "名称": "迷幻牛郎", "标签": "剧情犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 102分钟\n        ", "上映日期地点": "1989-10-03美国上映", "简介": "20世纪70年代，美国某个远离大都市的小镇。深陷毒品泥潭的青年鲍伯（马特·狄龙 Matt Dillon 饰）和青梅竹马的女友（凯莉·林奇 Kelly Lynch 饰）、单纯孔武的瑞克（詹姆斯·勒格罗 James LeGros 饰）以及美丽叛逆的娜汀（海瑟·格拉汉姆 Heather Graham 饰）组成一支专门打劫药房的犯罪团伙。鲍伯担任首领，指挥伙伴们吸引注意力，他则趁机潜入药房盗取可用作毒品的所有违禁药物。警察的连番打击让他们四处躲藏，走投无路，却从来不想摆脱当下的困境。 这一日，鲍伯一伙来到另一个小镇。在次盘桓期间，一向逆反的娜汀趁伙伴们外出服用了过量药物导致死亡。这次意外，彻底改变了鲍勃浪荡自毁的灰暗人生……", "评分": "."}
{"序号": 1361, "名称": "君子协定", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 118分钟\n        ", "上映日期地点": "1947-11-11腾讯视频独播", "简介": "菲利普（格利高里·派克 饰）是一名记者，带着儿子汤米（迪恩·斯托克维尔 饰）和母亲（安妮·里维尔 饰）来到大都市纽约，踌躇满志的他准备要在此干一番大事业。 上司让菲利普执行一个关于犹太人以及反犹主义的企划，为了能够更好地完成任务，母亲建议菲利普假扮犹太人，切身体会一下身为一名犹太人的滋味与境遇。让菲利普没有想到的是，他的这一举动令他同女友凯西（多萝西·麦克吉尔 饰）之间的感情产生了裂缝，儿子亦因为父亲这一虚假的身份而遭到了同龄人的排挤与欺侮。在经历了种种挫折与困难之后，菲利普出色的完成了任务，然而，他的内心里却并不轻松。", "评分": "."}
{"序号": 1362, "名称": "夏日烟云", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 118分钟\n        ", "上映日期地点": "1961-11-16腾讯视频独播", "简介": "Alma自小便愛上了年輕的鄰居John。可是，他的身邊經常都有不同的女子。雖然他也喜歡她，但她堅信「愛情要靈慾合一，不可隨便」的信念，卻讓他們的關係一直保持著一個微妙的距離，總是介乎情人與朋友之間。直到這年的夏天，兩人終於有機會走到生命裡，最接近的一步……", "评分": "."}
{"序号": 1363, "名称": "玩尽末世纪", "标签": "剧情喜剧动作惊悚", "产地/时长": "\n        美国,法国\n          / 83分钟\n        ", "上映日期地点": "1995-01-26美国上映", "简介": "一个无所事事及吸毒饮酒的十七岁少女，和她可爱又可怜的男朋友，再加一个七发肌肉三分神经，上床无分性别的浪人，在加州郊区的汽车旅馆、快餐店、变态佬、刀起头飞的暴力和全方方位出现的爱之间流浪。日裔美国独立电影鬼才葛瑞格·荒木的导演手法一向独特，本片亦有过之而无不及。", "评分": "."}
{"序号": 1364, "名称": "哈洛与慕德", "标签": "剧情喜剧", "产地/时长": "\n        美国\n          / 91分钟\n        ", "上映日期地点": "1971-12-20腾讯视频独播", "简介": "20岁的上流社会男孩哈洛（巴德·库特 饰）对死亡异常迷恋，喜欢伪装自杀吓唬母亲，热衷参加葬礼，甚至购买了一辆灵车。母亲习以为常，却也不堪忍受，因此催促哈洛早日成家，成熟起来。在他人的葬礼上，哈洛认识了79岁的穆德（ 露丝·高登 饰），一个与他有着相同爱好的老妇人，从此走入慕德奇妙多彩的世界。开朗搞怪的慕德使阴郁的哈洛逐渐开朗，并最终向她展开心扉。哈洛的死亡游戏接连吓跑多个应征女孩，忍无可忍的母亲决定让他参军，他和慕德却设计摆脱了兵役困扰。两个忘年交的朋友越走越近……", "评分": "."}
{"序号": 1365, "名称": "包芬格计划", "标签": "喜剧", "产地/时长": "\n        美国\n          / 97分钟\n        ", "上映日期地点": "1999-08-13多平台上线", "简介": "包芬格（史蒂夫·马丁 Steve Martin 饰）做梦都想成为一名电影制片人，然而，依然生活在贫困之中的他显然离自己梦寐以求的好莱坞上流社会有着遥远的距离。可是，苍白的现实却并不能打击包芬格实现自己理想的热情，他得到了一个新的剧本，和朋友们夸下海口，将要邀请好莱坞著名的动作明星凯特（艾迪·墨菲 Eddie Murphy 饰）来做自己的男主角。 凯特当然毫不犹豫的拒绝了包芬格抛来的橄榄枝，因为后者能够支付给他的片酬实在是少得可怜。无奈之中，执着的包芬格和他的“摄制组”开始了漫长的偷拍计划。这一计划将凯特的生活搅得一团糟，与此同时，亦吸引了一些和包芬格一样疯狂的人。", "评分": "."}
{"序号": 1366, "名称": "燃眉追击", "标签": "剧情动作惊悚", "产地/时长": "\n        美国\n          / 141分钟\n        ", "上映日期地点": "2019-01-30爱奇艺独播", "简介": "美国中情局干员杰克·雷恩（哈里森·福特 饰）再次卷入一场错综复杂的贩毒战争之中。因前任陆军上将罹患癌症，雷恩被任命为CIA副局长一职，奉命调查美国总统友人遭毒贩谋杀事件。总统好友及其家人在睡梦中惨遭贩毒集团毒害，为查明真相，雷恩开始追查。然而，雷恩发现其好友居然与哥伦比亚贩毒团有染，不仅如此，总统也派出了一支秘密突击小组对付毒贩集团，并已前往消灭贩毒集团。不明真相的雷恩，不仅置身于利益纷争的国际政治阴谋之中，更陷入敌友难辨的两难之境。事态演变得愈发扑朔迷离，被蒙在鼓里的雷恩势要以身试险，一探究竟。", "评分": "."}
{"序号": 1367, "名称": "寻找卡米洛城", "标签": "剧情喜剧动画家庭", "产地/时长": "\n        美国\n          / 86分钟\n        ", "上映日期地点": "1998-07-10中国大陆上映", "简介": "一千年前的布列颠群岛上，当时王刚登基为王。当邪恶的罗勃和他残暴的助手格利分抢走亚瑟王的石中剑亚瑟王的石中剑石中剑掉在一座浓密可怕的魔法森林；凯莉是一个好胜心强的女孩，她硬著头皮闯进去……", "评分": "."}
{"序号": 1368, "名称": "肥佬教授", "标签": "喜剧爱情科幻", "产地/时长": "\n        美国\n          / 95分钟\n        ", "上映日期地点": "2014-07-01多平台上线", "简介": "超级大胖子金斯教授（艾迪·墨菲 饰）虽然学术高明，心地善良，但因为体型问题一直成为大家的笑柄。直到有一天，金斯教授发现自己研制的新药成功了，这种药水能改变小白鼠的DNA，使其体重减轻，似乎金斯教授就要迎来自己的新生活了。金斯教授一直钟情于化学教员的卡洛小姐（贾达·萍克·史密斯 饰），一次约她到俱乐部吃饭时，金斯教授又因为体型问题被主持人瑞基嘲笑而令他在女伴面前抬不起头。回去以后，金斯教授决定喝下自己研制的新药。喝下药水后，奇迹发生了，金斯教授变成了放荡无耻、阴险狡猾的瘦子毕地。幸好药水时效有限，一定时间后毕地又变回了金斯教授。为了在卡洛面前抬得起头，金斯教授一次又一次的喝下了药水……", "评分": "."}
{"序号": 1369, "名称": "激情迷宫", "标签": "喜剧", "产地/时长": "\n        西班牙\n          / 100分钟\n        ", "上映日期地点": "1982-09-29西班牙上映", "简介": "阿尔莫多瓦编导的第二部作品，安东尼奥·班德拉斯出演配角。影片中再次体现出了那种及时行乐以及性乱的题材，阿尔莫多瓦展开了以后贯穿他作品的“性”主题：性迷乱、性倒错、同性恋、乱伦等等。对这些不容于道德主义的主题，阿尔莫多瓦采取了一种宽容甚至是理解的暧昧态度，赋予这些\"不堪入目\"的行为一种扭曲的美感和同情的解释。正是这种暧昧适时的传达出从政治和历史重压下释放不久的西班牙民众的迷惑与混乱。 对于班德拉斯来讲，如果说因为腿伤没实现当足球运动员的梦还有些无奈的话，那么他盲打误撞成了电影明星显然是幸运的。而后由西班牙著名导演阿莫多瓦培养出来了一名优秀演员。从1982年到1990年，他在六部阿莫多瓦的影片中担任了主角。从1982年的《情感迷宫》，1983年的《高跟鞋》，1988年的《濒临崩溃的女人》直到1990年的《绑上绑下》，班德拉斯已经成为阿莫多瓦影片中不可缺少的一种人性的符号。 他拥有一种“魔性”。但不同于亚兰德伦的魔性有着纯美的外形作基底，班德拉斯的魔性是质朴的、浑厚的、带着催眠般的性感。他的眼神，萃聚了西班牙最浓郁的风情，解释着一种优秀的西班牙气质，令人次联想到基因的神奇。 安东尼为我们提供了“拉丁情人”的模板。一般拉丁情人是油滑放浪的模样，安东尼欧却深情而真挚；他的浪漫情调浑厚、绵长，带着成就爱情的力量。像汤姆克鲁斯和布莱德比特这类的\"美式金童\"就稍微欠缺了些这样的深度，诠释角色的手法永远都比较儿童化、比较肤浅；而安东尼欧却能令人生阅历丰富的中老年人都为之动容，应该就是因为他身上那挥之不去的“制约之美”所造成的吧", "评分": "."}
{"序号": 1370, "名称": "神探飞机头", "标签": "喜剧动作悬疑惊悚", "产地/时长": "\n        美国\n          / 86分钟\n        ", "上映日期地点": "1994-2-4腾讯视频独播", "简介": "王牌·威龙（金·凯瑞 饰）是一位专与动物打交道的宠物侦探，以帮人寻找丢失的宠物为生。在橄榄球大赛即将来临时，迈阿密海豚队的吉祥物——海豚“雪花”遭到了绑架。这无疑会大大影响到队员们的士气。无奈之下，球队经济人麦提莎小姐找来了王牌·威龙以找回失去的海豚。 王牌·威龙用自己的方式对事件展开了彻底的调查，虽然期间笑料不断，时时受到女警官艾露丝的阻挠，但也找到了很多的线索，麦提莎小姐也逐渐被他的风趣与机敏所打动，开始对他刮目相看。 就在王牌侦查工作慢慢接近事实真相的时候，海豚队的另一个经纪人普罗杰在家中跳楼自杀，队员马连奴又被绑架了，好不容易锁定的犯罪嫌疑人也神秘失踪了，案情更加的扑朔迷离。", "评分": "."}
{"序号": 1371, "名称": "大街上的商店", "标签": "剧情战争", "产地/时长": "\n        捷克\n          / 128分钟\n        ", "上映日期地点": "1965-10-08捷克斯洛伐克上映", "简介": "1942年，沦陷的斯洛伐克某小镇上，德国人正在主持修建庞大的木制纪念碑，但当地木匠托尼 （Jozef Króner饰）对此并不关心，妻子的唠叨已经让他足够烦恼。托尼的妹妹嫁给军官后生活大有改观，托尼也借妹夫的权利，获赠一纸批文，得到了大街边一家犹太商店的所有权。店主是一位78岁的犹太寡妇劳特曼 （艾达·卡米斯卡饰），耳聋眼花。托尼与她夹缠不清之际始发现这家商店徒有空壳，早已没有多少货物，然而照顾劳特曼可以得到犹太组织的酬劳，于是，他瞒着妻子在店中帮工，对外却宣称自己是店长。不久，德国人开始把犹太人收押后运往集中营，托尼想要藏起劳特曼，但心中经历着巨大的煎熬。商店外，犹太人在纪念碑下集中出发，商店内，托尼面对不明所以的老妇人借酒浇愁。他想阻止要出去关店门的劳特曼，却失手推倒了她。劳特曼一命呜呼。托尼万念俱灰，也用一根绳子结束了自己的生命  。", "评分": "."}
{"序号": 1372, "名称": "十万火急", "标签": "动作冒险灾难", "产地/时长": "\n        美国\n          / 114分钟\n        ", "上映日期地点": "1996-12-06多平台上线", "简介": "这天无数往来于曼哈顿与新泽西州的海底隧道的美国民众像往常一样在隧道内抱怨着交通堵塞，岂料死神正在步步逼近。隧道内一辆装满化学物品的卡车意外发生了爆炸，强大的冲击力使得隧道坍塌了，出入口都被堵死了。此时，隧道内一片火海，弥漫着有毒烟雾，河水也在不断涌进，无数无辜的市民们能做似乎只有等死。 救援队其实早到了，然而隧道被封，里面的有毒烟雾肆虐，救援人员迟迟不敢贸然动手。十万火急之际，出租车司机、前救援队队员骆查（西尔维斯特•史泰龙 Sylvester Stallone 饰）挺身而出了。他从通风口爬进了隧道，他稳定住了隧道内众人的情绪，带领大家开始了生死逃亡。", "评分": "."}
{"序号": 1373, "名称": "我仍然知道你去年夏天干了什么", "标签": "悬疑惊悚恐怖", "产地/时长": "\n        美国\n          / 100分钟\n        ", "上映日期地点": "2014-02-01优酷独播", "简介": "本片为1997年《我知道你去年夏天乾了什么》的续集，制作人采用原班人马。本片延续了第一集的故事结尾，两年前茱莉（詹妮弗·洛夫·休伊特 饰）和朋友们开车撞死了一个 路人后众人遭到“铁钩杀手”的报复。最后茱莉虽然得意生还，但这团阴影却始终笼罩着她。 两年后，茱莉的好友卡拉赢得了电台的猜奖，卡拉及其男友泰洛要请茱莉与同班同学维尔，四人一同前往巴哈马的塔湾岛度假。就在享受阳光沙滩的同时，一连串的离奇事件也在这个孤岛上展开，旅馆里的工作人员也不明原因的接二连三死亡。茱莉收到“I Still Know What You Did Last Summer”的警告，众人惊恐万分。难道是“铁钩杀手”死而复生？这一次凶手是谁？冷酷的杀手正在等待着他们……", "评分": "."}
{"序号": 1374, "名称": "中华战士", "标签": "剧情动作", "产地/时长": "\n        中国香港\n          / 91分钟\n        ", "上映日期地点": "1987-04-16多平台上线", "简介": "影片以悲壮的笔触，描述了30年代时期，不丹国卡尔城金将军与日军勾结，在城里生产毒气，中国派遣特务“天字第一号”和现代镖局负责接出城主尤达。女镖师阿琼在爱慕尤达的金将军女儿芊芊帮助下，意欲和尤达一起逃走，但“天字第一号”力主要破坏毒气计划，结果被抓。金将军为救爱女，反过来帮助他们，与日军开始一场大战。", "评分": "."}
{"序号": 1375, "名称": "费城故事", "标签": "喜剧爱情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 112分钟\n        ", "上映日期地点": "1940-12-26中国大陆上映", "简介": "费城的富家千金Tracy Samantha（凯瑟琳·赫本 Katharine Hepburn 饰）和丈夫C. K. Dexter Haven（加里·格兰特 Cary Grant 饰）离婚了。最近，她准备嫁给一个德高望重的人George Kittredge（John Howard 饰）。为了报道这场盛大的婚礼，SPY杂志的记者Macaulay \\\"Mike\\\" Connor (詹姆斯·斯图尔特 James Stewart 饰）和摄影师Liz Imbrie（露丝·赫希 Ruth Hussey 饰）费尽心思混入Tracy家中。此时，Dexter也来到了Tracy家中要来参加她的婚礼，受到了Tracy妹妹的极大欢迎。在相处中，Tracy也和记者Mike发生了不同寻常的情愫。她发现自己处在三个男人之间，这场婚礼也陷入了悬念。到底Tracy最后到底会嫁给谁，是她的未婚夫，是她的前夫，还是那名记者呢？ 本片获1940年奥斯卡六项提名，其中，詹姆斯·斯图尔特获最佳男主角奖，编剧Donald Ogden Stewart 获最佳剧本奖。", "评分": "."}
{"序号": 1376, "名称": "黄飞鸿之西域雄狮", "标签": "动作历史西部冒险", "产地/时长": "\n        中国香港\n          / 102分钟\n        ", "上映日期地点": "1997-02-01多平台上线", "简介": "黄飞鸿（李连杰 饰），十三姨（关之琳 饰）和鬼脚七（熊欣欣 饰）三人远赴美国旧金山，只因一年前牙擦苏（陈国邦 饰）在美国开设宝芝林至今终于扎下了脚跟。黄飞鸿于路搭救了落难的美国快枪手比利（Jeff Wolfe 饰），不想他们的旅队被林中埋伏的印第安人冲散，黄飞鸿为救十三姨落入湍急河流，头部受撞击后下落不明。十三姨和鬼脚七被人救起送至宝芝林，牙擦苏得见二人大喜过望，为这华工颇受镇长欺侮的小镇生活增添了生机。比利因出众的枪法受雇为助理治安官，对华人颇有好感的比利凭一己之力予以华工帮助。失去记忆的黄飞鸿被印第安人部落收留，因十三姨坚持不懈的寻找二人终于团聚。与此同时，镇长与匪帮勾结为自己牟取暴利，事发后撇开匪帮导致后者大举报复，被镇长栽赃的黄飞鸿挺身而出，大战西部群匪……", "评分": "."}
{"序号": 1377, "名称": "007之雷霆杀机", "标签": "动作犯罪冒险", "产地/时长": "\n        英国,美国\n          / 131分钟\n        ", "上映日期地点": "2020-11-06爱奇艺独播", "简介": "这次，007（罗杰·摩尔 饰）在西伯利亚死亡的英国特工身上找到了科技秘密“微晶硒”之后，发现这个样品与英国的样品一样，证明克格勃的间谍肯定混进了英国的高科技研究秘密领域。于是，007奉命去调查在进行高科技研究的富商佐林（克里斯托弗·沃肯 饰）。不料他的身份被人识破，007被锁入车中沉进湖底。幸亏命运之神帮了007一个大忙，他得以侥幸逃脱。随后，007跟踪佐林来到了美国。007从苏联女间谍口中套出佐林正计划炸毁位于旧金山的硒矿的计划。为了组织佐林的阴谋得逞，007行动开始了！", "评分": "."}
{"序号": 1378, "名称": "省港旗兵", "标签": "动作犯罪", "产地/时长": "\n        中国香港\n          / 100分钟\n        ", "上映日期地点": "2013-10-11优酷独播", "简介": "大东（林威 饰）是香港十大通辑犯之一，他带人偷渡到港打劫珠宝。但是开始便很不顺利，当他们来到尖沙咀珠宝店时，发现早有人已经先行打劫，但已经被警察擒下，四周已经布满了警察。大东只得再次布署行动，他到收货人阿泰（沈威 饰）那里要求贷款，不想被阿泰利用了去除掉警探肥狗，而阿泰原本是肥狗的线人，此事惊动了警署，大东的人马如入陷阱。阿泰的奸诈被警署识破，他被带到警署问讯，出了警署便被大东等人抓走。阿泰的手下无人肯出面，阿泰只有出卖大东来求生。大东第二次抢劫珠宝后，与阿泰交换巨款时，暴露在阿泰车上的跟踪器前，警方派出直升机抓捕大东等人，混战中，阿泰死于乱枪之下，大东等人亦被医师的妻子出卖，死亡逼近。", "评分": "."}
{"序号": 1379, "名称": "漫长美好的星期五", "标签": "剧情悬疑惊悚犯罪", "产地/时长": "\n        英国\n          / 114分钟\n        ", "上映日期地点": "1980-11-13英国上映", "简介": "奥斯卡提名男演员Bob Hoskins在本片中扮演伦敦黑社会的一名凶残的帮派首领。但是一天他准备和一个美国犯罪家族达成一笔交易之际，他的整个“帝国”突然开始坍塌。是谁这么胆大包天来进攻英国最野蛮的黑帮？他又会怎样去找寻真相？到底这一切的背后是谁在搞鬼呢？", "评分": "."}
{"序号": 1380, "名称": "危情十日", "标签": "剧情惊悚犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 107分钟\n        ", "上映日期地点": "2018-10-09爱奇艺独播", "简介": "畅销书作家保罗·谢尔顿（詹姆斯·凯恩 饰）带着他的最新作品《米瑟莉》驱车走在回家的路上。途中他遭遇了可怕的暴风雪，轿车发生侧翻事故，保罗的双腿严重受伤，幸好被独居在附近山顶的护士安妮·威尔克斯（凯西·贝茨  饰）及时相救。安妮是保罗的头号书迷，在她的悉心照顾下，保罗的伤势日渐好转。但当她获悉喜爱的女主人公在保罗的新书中已经死亡，却难以遏制心中的怒火，通过各种手段向保罗施加报复，逐渐将作家逼向了绝望……", "评分": "."}
{"序号": 1381, "名称": "葛底斯堡", "标签": "剧情历史战争", "产地/时长": "\n        美国\n          / 261分钟\n        ", "上映日期地点": "1993-10-08美国上映", "简介": "1863年7月1日，十五万名士兵在命运安排下，相会于美国的盖兹堡；他们各自为了理想中的民主政治抛头颅洒热血。结果，有三分之一的人倒于寂静的麦田中；他们的生命创造了南北战争的转折点，这场战役是历史上的盖兹堡大战。", "评分": "."}
{"序号": 1382, "名称": "孽欲杀人夜", "标签": "悬疑惊悚恐怖犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 119分钟\n        ", "上映日期地点": "2016-10-25爱奇艺独播", "简介": "一个变态杀手的出现让城市陷入了恐慌之中，杰克（丹尼斯·法里纳 Dennis Farina 饰）和他的心理学家朋友威尔（威廉·彼德森 William L. Petersen 饰）展开了对案件的调查。很显然，凶手的智商极高，因为在案发现场他没有留下任何线索。陷入了僵局中的杰克和威尔决定像汉尼拔（布莱恩·考克斯 Brian Cox 饰）寻求帮助。 汉尼拔是一个臭名昭著的罪犯，目前被警方关押，在汉尼拔的牢房里，狱医发现了一封来自凶手的信，种种迹象表明，尽管身陷囹圄，但汉尼拔和凶手依然保持着联系。通过破解信件上的密码，一个惊人的消息被公之于众，凶手的下一个犯罪目标不是别人，正是威尔的妻子和孩子。", "评分": "."}
{"序号": 1383, "名称": "安娜的情欲", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        瑞典\n          / 101分钟\n        ", "上映日期地点": "2018-04-15优酷独播", "简介": "本片描述一名离了婚的中年男人在小岛上过着隐士般的生活，整天梦想着一个不明身份的女子，后来两个分别有着悲伤恋情的女人先后闯入了他的世界。本片是部十分隐晦和复杂的心理片，两个女主角的关系犹如导演英格玛·伯格曼的《沉默》与《假面》一样不可分割，色彩在片中发挥了重要的象征作用， 对伯格曼作品没有兴趣的观众会感觉本片十分沉闷干涩。", "评分": "."}
{"序号": 1384, "名称": "让我疯狂", "标签": "剧情喜剧爱情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 91分钟\n        ", "上映日期地点": "1999-10-01中国大陆上映", "简介": "尼科尔（梅利莎.琼.哈特 饰）和蔡斯（阿德里安.格兰尼 饰）是邻居，他们俩有着完全不同的志趣，尼科尔热衷追求时尚，绝不放过一次热闹的集会和一场激烈的兰球赛；蔡斯则对各种政治主张很感兴趣，他会常常在一些小咖啡馆里打工。尼科尔梦想和兰球明星去约会，但她很失望；蔡斯的女友时髦漂亮，可是他被抛弃了，他和尼科尔成了同病相怜的人，他们不太情愿地开始了高中生的爱情游戏，并制订了一个计划，想通过假约会引起各自追求对象的注意和嫉妒。在一个百年庆典的盛会中，尼科尔和蔡斯突然发现原来所追求和向往的东西离他们并不遥远。", "评分": "."}
{"序号": 1385, "名称": "冲突", "标签": "剧情传记犯罪", "产地/时长": "\n        意大利,美国\n          / 130分钟\n        ", "上映日期地点": "1974-02-26意大利上映", "简介": "法兰克是一个年轻而富有理想的警察，他从巡警开始做起，后来成为卧底警察，虽然他的破案率很高，但他不愿意象其他警察那样收受贿赂，这使他显得和其他人格格不入。这种做法也使他身陷危机，因为他的同事们都与他为敌，且不时地陷害他。当检察组开始调查警局内部的贪污内幕时，他又出面作证，因此更陷入危险之中…… 根据真人真事改编的警察电影，纽约实景增添了真实感。真正的 谢皮科退休后移居欧洲。1976年重拍，后又拍成电视连续剧，但主角均换了人。", "评分": "."}
{"序号": 1386, "名称": "亡命大捕头", "标签": "动作惊悚传记", "产地/时长": "\n        美国\n          / 117分钟\n        ", "上映日期地点": "2015-09-01优酷独播", "简介": "由巴兹．库利克导演的该片是史蒂夫·麦奎因的最后遗作，虽然有点 “英雄老矣\"的感慨，但他仍将剧中的瑞夫索尔森一角演绎得栩栩如生，入木三分。拍片过程中的高难和危险动作他必亲自上阵，所以给片中的追逐场面增添了几分真实感和刺激感。 该片取材于一个真实故事，讲述一名以追捕通缉犯领取奖金为生的捕头瑞夫索尔森，因长期忙于追捕工作而忽略了与女朋友的关系，致使女友出走。而此时，曾被他逮捕归案的梅森已出狱，他矢志报瑞夫索尔森一箭之仇。他在成功挟持瑞夫索尔森的女友后，两人终于再次对峙。", "评分": "."}
{"序号": 1387, "名称": "叛舰喋血记", "标签": "剧情爱情历史冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 178分钟\n        ", "上映日期地点": "1962-11-08腾讯视频独播", "简介": "故事主要是围绕一艘名叫邦蒂的船展开。邦蒂于1789年离开波特毛斯港口，前往南美，此次的任务就是前往大溪地某座岛屿，从那里得到一种像面包一样的水果品种，并把它运回英国。故事的主人公弗莱切·克里斯坦是船上的大副。他性格刚烈，很不满威廉姆·布莱斯船长的作风。而船长是一个极度刚愎自用的人，他听不仅下属们的建议和意见，反倒是百般折磨他们，就连喝水都被当作是一种惩罚：如果不服从他，就不给水喝。刚开始大家总是默默忍耐，敢怒不敢言。但是布莱斯船长不仅没有收敛，反而变本加厉地加重处罚措施，最后甚至用鞭子抽打那些犯了错的船员。整艘船上的人都再也无法忍受了。于是在弗莱切·克里斯坦的带领和组织下，他们进行叛变，把船长流放，随后自己在大溪地的一个岛屿上住了一段时间，过着天堂一般的生活。但是毕竟纸包不住火，丑闻最终还是被抖了出来。这些船员们会面临什么样的审判和处罚呢？", "评分": "."}
{"序号": 1388, "名称": "咫尺天涯", "标签": "剧情爱情奇幻", "产地/时长": "\n        德国\n          / 146分钟\n        ", "上映日期地点": "1993-09-09德国上映", "简介": "天使戴米爾為愛情變成了凡人，與瑪麗亞結婚、生了女兒朵瑞娜、開了一家披薩店與家人過著幸福快樂的日子。 另一位與戴米爾一起的天使卡西爾這回與一名女天使拉斐爾一起傾聽人類的心聲。卡西爾覺得人類似乎很少思索到生命的本質，每日忙忙碌碌卻不知真正的目的何在？於是卡西爾漸漸升起了想幫助人類的慾望。 卡西爾看見名叫瑞莎的女孩不小心從高樓墜下，卡西爾大叫，就在瞬間卡西爾正巧救了女孩，但也變成了凡人。但上帝送他的一副盔甲很快就被人以障眼法的騙術 騙走，甚至被警察誤為歹徒而抓入看守所，所幸戴米爾來保釋他。卡西爾第一次嚐到人間美食、咖啡、乾爽的衣服，但沒多久又被引誘喝了白蘭地，於是逐漸陷入自 我麻醉的泥淖中，甚至為了喝酒還以槍搶了小商店。 卡西爾還記得戰爭時期一名叫安東的小孩隨父親逃到美國，雖然成為走私商人，但還不忘回來找他 失散的姊姊漢娜。卡西爾有心助安東‧貝克爾走回正途，遂藉一次搶劫中認識貝克爾，並在貝克爾被對手帕茲克陷害前救了他。貝克爾為了感激他，遂答應將百分之 五的股權讓給卡西爾，但卡西爾在機場的地下水道中發現貝克爾不只盜拷光碟，甚至走私槍火，於是不接受這份報酬而離去。 雖然如此，卡西爾還是引 導照顧漢娜長大的克納德帶著漢娜與女兒瑞莎與貝克爾相認，但也暗中請瑪麗亞與特技團的同事以空中飛人的絕技搬走了藏在地下水道的槍械。卡西爾以為他終於完 成幫助人類的心願，但另一名守護天使卻告訴他，整艘船又被歹徒帕茲克攔劫挾持。心焦如焚的卡西爾趕到船塢，以彈跳的方式像天使般躍下，從容地救了瑞莎，但 卡西爾卻在蠅索上遭受帕茲克以槍擊斃。 事實上卡西爾是接到上帝召回天使的旨意，由他的守護天使拉斐爾迎他回去。戴米爾與雜技團的伙伴制伏了帕茲克三名歹徒後，抱著卡西爾的屍體不勝唏噓。雖然貝克爾終於與姐姐漢娜相認，但人類的事情似乎像永遠潺潺而流的河水一樣永不歇止。", "评分": "."}
{"序号": 1389, "名称": "初吻2", "标签": "喜剧爱情", "产地/时长": "\n        法国\n          / 109分钟\n        ", "上映日期地点": "1982-12-08多平台上线", "简介": "小薇卡（苏菲·玛索 饰）长大了两岁，较前成熟，她在旅游返家途中因调换护照而认识了一个中学生，两人逐渐发生了感情。与此同时，小薇的父母各自发展事业，曾祖母也有了第二春，婷婷玉立的小薇面临是否要初尝禁果的抉择……", "评分": "."}
{"序号": 1390, "名称": "肉体的代价", "标签": "剧情犯罪", "产地/时长": "\n        西德\n          / 100分钟\n        ", "上映日期地点": "1975-10-10西德上映", "简介": "年轻美丽的西德女孩卡塔琳娜·布鲁姆（Angela Winkler 饰）有段失败的婚姻，她偶然在亲戚家的晚会上邂逅英军男子路德维希·戈顿（Jürgen Prochnow 饰），两人一见钟情，并共度浪漫的一夜。然第二天一早，军警破门而入，四处搜查，戈顿已不见踪影。原来戈顿系警方通缉的抢劫犯，卡塔琳娜被作为同犯逮捕。 警方的搜捕轰动一时，《图片报》记者托特盖斯（Dieter Laser 饰）四处打探消息，搜集卡塔琳娜的隐私。他将搜集到的素材提供给警长拜茨迈纳（Mario Adorf 饰），警长再将这些作为证据，对卡塔琳娜进行严刑拷问。原本生活平静的卡塔琳娜一瞬间跌至谷底…… 本片改编德国著名作家，诺贝尔文学奖获得者海因里希·伯尔的同名小说。", "评分": "."}
{"序号": 1391, "名称": "快餐车", "标签": "喜剧动作", "产地/时长": "\n        中国香港,西班牙\n          / 108分钟\n        ", "上映日期地点": "1984-08-17多平台上线", "简介": "西班牙巴塞罗那华侨青年托马士 （ 成龙 饰）与大卫 （ 元彪 饰）以经营快餐车为生，另一位华侨胖子毛比 （ 洪金宝 饰）则是一侦探社的打手并代理了侦探社社长，一天，有位顾客要委托侦探社在14天内找到一个名叫歌丽亚 （Susana Sentís饰）的女人及她的女儿苏维亚 （ 罗拉·芳娜 饰），至于相关线索，只有歌丽亚的一张照片和关于她曾流落花街的传闻，因社长避债在外，毛比请求托马士和大卫相助，不久就在精神病院找到苏维亚。原来委托毛比的是伯爵的管家，苏维亚的真正身份是伯爵女儿，其中牵涉伯爵留下的巨额遗产，以及伯爵弟弟的夺产阴谋。一场英雄救美的苦战就此上演。", "评分": "."}
{"序号": 1392, "名称": "蟑螂总动员", "标签": "喜剧歌舞奇幻", "产地/时长": "\n        美国\n          / 80分钟\n        ", "上映日期地点": "1996-07-26美国上映", "简介": "MTV制作的一部青春搞笑喜剧！讲的是一个初到纽约被抢的身无分文的邋遢男孩住在一个破楼里面与一群蟑螂精结识，挫败要强行拆楼的黑涩会，把周围变的万分美丽同时赢得漂亮的市长女儿青睐的动人故事。。。 sonychen", "评分": "."}
{"序号": 1393, "名称": "月色撩人", "标签": "剧情喜剧爱情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 102分钟\n        ", "上映日期地点": "1987-12-01美国上映", "简介": "纽约布鲁克林，有一个意大利家庭，每到月圆之夜，他们仿佛被施了魔法，会做出一些莫名其妙的举动。洛丽塔·卡斯托里尼（雪儿 饰）是家里的独女，年轻貌美，是公司里的会计师。因为前夫遭遇车祸，而成了寡妇。某晚，在酒馆里，洛丽塔目睹了邻桌分手的惨剧，仿佛受了刺激，决定跟41岁的单身汉强尼结婚。她让强尼用尾戒求婚，于是众目睽睽之下喜结连理。不过，因为母亲病重，强尼离开了纽约，临走时让她邀请弟弟罗尼（尼古拉斯·凯奇 饰）参加婚礼。她去面包房见到罗尼，后者听到婚事异常激动，并讲述了反对的理由。她据理力争，他根本不听。后来，她邀请他到家里做客，希望兄弟俩冰释前嫌，却没想到在一番激烈的争吵后，他们之间的关系发生了微妙的变化……", "评分": "."}
{"序号": 1394, "名称": "街区男孩", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 112分钟\n        ", "上映日期地点": "1991-07-02美国上映", "简介": "美国洛杉矶中南部街区，特雷 （小古巴·戈丁饰）的父母离异，他被母亲送到了父亲福瑞斯 （劳伦斯·菲什伯恩饰）家里生活。特雷和邻居的两个男孩子里基 （莫里斯·切斯纳特饰）和道博伊 （艾斯·库伯饰）交上了好朋友。这两兄弟的性格恰恰相反：里基行动拘谨，而道博伊行动鲁莽，不久就因闯祸遭到警察的逮捕。七年后，特雷和童年时代的朋友在野外聚餐，欢迎刑满归来的道博伊。里基已是一个儿子的父亲。当晚，在邻里一群青少年的集会上，一个血帮成员企图袭击里基，被道博伊击退。之后，特雷在他的女友布兰迪 （尼娅·朗饰）家里表白了对她的爱情。几天后，里基和特雷被一伙武装的血帮匪徒袭击。特雷侥幸逃脱，而里基却被枪杀。特雷和道博伊一起四处寻找杀害里基的凶手，道博伊在附近处决了三名肇事凶手。道博伊随后被持枪歹徒打死。最后，特雷和布兰迪分别进入了不同的两所大学学习  。", "评分": "."}
{"序号": 1395, "名称": "随心所欲", "标签": "剧情喜剧爱情", "产地/时长": "\n        英国,美国\n          / 121分钟\n        ", "上映日期地点": "2018-03-25优酷独播", "简介": "已到迟暮之年的汉娜（吉娜·罗兰兹 Gena Rowlands 饰）和保罗（肖恩·康纳利 Sean Connery 饰），是一对看似婚姻、家庭皆美满的老夫老妻，膝下三个女儿也都出落得亭亭玉立。然而个性迥异的三个女儿，在感情道路上却并非一帆风顺。抱定独身主义的剧场导演梅雷迪思（吉莲·安德森 Gillian Anderson 饰），一直坚称自己对男人没有丝毫好感，可当爱情来临的时候却欲罢不能；为追求感官满足米尔德里德（艾伦·鲍斯汀 Ellen Burstyn 饰）而背叛婚姻，却遭受内心情感的苦苦挣扎；特立独行的琼（安吉丽娜·朱莉 Angelina Jolie 饰），夜夜纵情夜店，直到基纳（瑞恩·菲利普 Ryan Phillippe 饰）的出现，她才遇见生命中的真爱。他们的家庭和情感生活，都遭逢着各种突如其来困境的考验。 本片入围1999年第49届柏林国际电影节金熊奖。", "评分": "."}
{"序号": 1396, "名称": "生于七月四日", "标签": "剧情传记战争", "产地/时长": "\n        美国\n          / 145分钟\n        ", "上映日期地点": "1989-12-20多平台上线", "简介": "朗（汤姆·克鲁斯 饰）自幼就是一个争强好胜的男孩，向往男子汉的生活。年轻的朗被总统那潘那番充满煽动性的越战演说彻底征服，一种挑战和为国牺牲的冲动在朗的内心渐渐滋长。一次摔跤比赛的失利，令一向要强的他毅然告别了恋人唐娜（凯拉·塞吉维克 饰）和大学生活，踏上了从军参战之路。然而，来到了越南的朗并没有在这里找到向往已久的英雄气概，反而目睹一出出反人类的悲剧。朗的好友威尔逊也在一次混战中死于朗的子弹，不久，朗中弹瘫痪被送回了美国。坐在轮椅上的朗仍然坚持着对美国发动的战争的信仰，但女友唐娜重遇了朗之后，痛心的认为朗的悲剧都是战争的错。噩梦缠绕着朗，朗去拜祭了战友威尔逊，反战呼声中，朗终于觉醒。", "评分": "."}
{"序号": 1397, "名称": "北非情人", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        英国,法国\n          / 98分钟\n        ", "上映日期地点": "1998-11-17英国上映", "简介": "70年代初期，一名美艳的英国少妇（凯特温丝蕾 饰）带著两个稚龄的女儿，从一段破碎的婚姻中逃离，漂洋过海来到北非摩洛哥。勇于冒险的她，满怀理想与希望，期待能在异乡为自己和女儿们开启生命的另一扇窗。虽然两位天真的女儿，对民俗色彩丰富的摩洛哥，充满惊喜与想像，但是日渐困窘的现实生活，却让凯特温丝蕾丝毫感受不到摩洛哥人的友善。就在她开始对这趟生命之旅感到旁徨时，他遇上了迷人的北非情人。在这一趟充满变数的生命之旅中，凯特温丝蕾还会面临什么遭遇？自我实现和幸福对一个女人而言，真的如此难以企求吗？", "评分": "."}
{"序号": 1398, "名称": "与爱何干", "标签": "剧情传记音乐", "产地/时长": "\n        美国\n          / 118分钟\n        ", "上映日期地点": "1993-08-19中国香港上映", "简介": "花甲『搖滾女王』蒂娜-特娜年末告別歌壇 在歌壇活躍數十年、並始終保持最佳狀態的老牌女歌手蒂娜-特娜被譽為娛樂圈的『搖滾女王』。今年年底，這位親歷搖滾樂界四十年風風雨雨的女歌手，將真的和舞臺說再見了。 今年12月，蒂娜-特娜將在加州的安那罕舉行告別巡回演唱會的最後一場，正式宣布退出搖滾舞臺，開始享受悠哉的人生。而12月4日CBS電視臺也將為她制作播出特輯，其中包括她的多年的暢銷作品和對告別巡回演唱的回顧。 整個巡回演出一共有116場，早早就已賣光入場券。在賭城進行的盛大演出，蒂娜特娜魅力四射，無敵風采令無數青春少女望塵莫及。 蒂娜一生都以她活力四射的形象向生命做挑戰，四英寸高的高跟鞋更是她的注冊商標。雖然面對『退休』後的生活，暫時沒有什麼打算，不過她很幽默地表示自己可能有幾年會『徹底自由支配時間』。她的一生充滿傳奇色彩，早年的生活為名利奔忙十分辛苦，而今她在全球四處都有產業，早已是位居娛樂界金字塔的頂端，也正因如此，蒂娜將放下一切，在2001年展開新的人生。 2000-12-12 00:00", "评分": "."}
{"序号": 1399, "名称": "纽约，纽约", "标签": "剧情爱情音乐歌舞", "产地/时长": "\n        美国\n          / 155分钟\n        ", "上映日期地点": "1977-06-21美国上映", "简介": "本片以过三十年代的大乐队时代为故事背景，描述一名萨克斯爵士乐手与一名女歌手之间爱恨交缠的情感，充满着人生的困惑和奈，跟一般好莱坞歌舞片的明亮轻快大异其趣。", "评分": "."}
{"序号": 1400, "名称": "万世魔星", "标签": "喜剧", "产地/时长": "\n        英国\n          / 94分钟\n        ", "上映日期地点": "1979-08-17中国大陆上映", "简介": "本片是英国著名的喜剧团体Monty Python的成员特里琼斯导演的一部荒诞不经的调侃宗教的电影,故事的发生地在巴勒斯坦,讲述了一个普通的男人被世人误认为是弥赛亚(犹太人企盼的复国救主)，由此引发了许多啼笑皆非的故事，一如所有的电影那般，特里琼斯在这部电影中也使用了大量荒诞无厘头的笑料，电影以圣经为原型，由头至尾都充斥着颠覆，嘲讽的意味，对于虔诚的宗教人士来说，这部电影确实是场巨大的灾难。", "评分": "."}
{"序号": 1401, "名称": "汉密尔顿夫人", "标签": "剧情爱情历史战争", "产地/时长": "\n        英国\n          / 128分钟\n        ", "上映日期地点": "1941-08-02英国上映", "简介": "年方18的艾玛（费雯·丽 饰）听从未婚夫查理安排，由伦敦远赴那不勒斯拜访查理的叔叔威廉公使。对意大利之旅满心期待的艾玛很快发现真相是她被查理出卖给了威廉·汉弥尔顿，虽然伤心欲绝，但她还是选择成为汉弥尔顿夫人，拥有了衣食无忧的优裕生活。三年后，艾玛结识英国海军舰长纳尔逊（劳伦斯·奥利弗 饰），并借巧妙的交际手腕为他提供了帮助，两人不顾各自成婚现实的爱情不断滋长，在国内引发不少风言风语。不久艾玛因威廉去世生活潦倒之际，纳尔逊却又一次为国家踏上了征途……", "评分": "."}
{"序号": 1402, "名称": "基督最后的诱惑", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 164分钟\n        ", "上映日期地点": "1988-08-12多平台上线", "简介": "本片不以《圣经》为依据，而是以故事为线索展示心灵内在的信仰冲突。当以色列处于罗马统治下的时候，木匠耶稣（威廉·达福 饰）为罗马军队制作十字架，他为冥冥中似乎来自上帝的召唤而困扰。耶稣动身探求真相，于路邂逅起义者犹大（哈威·凯特尔饰）和昔日的朋友妓女抹大拉，他们指责耶稣的懦弱，使其坚定了信仰，越来越多的信徒加入了耶稣的队伍，施洗者约翰指点耶稣前往沙漠。耶稣抵御了诱惑，获得更大的力量，他带人围攻耶路撒冷神殿，令犹大去罗马当局告发自己，在十字架上的耶稣得到天使的信息，他走下十字架，过上了平凡的生活，直到多年以后，耶稣发现了事情的真相，重新回到了自己命运中……", "评分": "."}
{"序号": 1403, "名称": "冰海沉船", "标签": "剧情历史灾难", "产地/时长": "\n        英国\n          / 123分钟\n        ", "上映日期地点": "1958-07-03多平台上线", "简介": "1958年拍摄的铁达尼号沉船灾难故事片旧版。这是一部载入史册的影片；本片描写了1912年号称“世界之最”的英国豪华游轮“泰坦尼克”号的“处航”因撞冰山沉没的情景，真实而生动的刻画了不同身份、不同阶层的人物，以及在“泰坦尼克”号沉没过程中，他们所表现出来的各种精神面貌 。", "评分": "."}
{"序号": 1404, "名称": "朋友圈", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        爱尔兰,美国,英国\n          / 103分钟\n        ", "上映日期地点": "1995-05-12爱尔兰上映", "简介": "故事发生在1957年的英国，本尼（明妮·德里弗 Minnie Driver 饰）和伊芙（Geraldine O'Rawe 饰）和她们的小学同学南（萨弗蓉·布罗斯 Saffron Burrows 饰）重逢了，借由南，一位名叫杰克（克里斯·奥唐纳 Chris O'Donnell 饰）的男子介入了两人的生活。 杰克被热情活泼的本尼深深的吸引，向她展开了热烈的攻势，没过多久，两人就走到了一起。与此同时，南也遇见了年长且富有魅力的西蒙（科林·费斯 Colin Firth 饰）。然而，内心复杂的南在天主教观念的趋势之下勾引了杰克，两人发生了关系，本以为只是一场露水情缘， 可是南却认真了起来，甚至逼迫杰克和她结婚。面对虎视眈眈的南，杰克会为自己的行为付出怎样的代价呢？", "评分": "."}
{"序号": 1405, "名称": "从军记", "标签": "喜剧战争", "产地/时长": "\n        美国\n          / 45分钟\n        ", "上映日期地点": "1918-10-20美国上映", "简介": "描述一名美国士兵夏尔洛在第一次世界大战时，参与壕沟战，在一场进攻德军阵营的作战中，单枪匹马成功的俘虏了13名德兵，又在大战中把德军耍的团团转，在最后的情节，他以技巧性的活捉德军前线司令（此片影射兴登堡将军），使得大战结束，并在字幕上表示“Peace on earth—good will to all mankind. 世界和平—人类将会美好”，就在他成为英雄时被众人喝采下，镜头突然一转，原来是夏尔洛还是新兵的时候，在军帐中做的一个梦罢了…。", "评分": "."}
{"序号": 1406, "名称": "势不两立", "标签": "剧情动作惊悚冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 117分钟\n        ", "上映日期地点": "2014-01-01多平台上线", "简介": "查尔斯（安东尼·霍普金斯 饰）是一个腰缠万贯的百万富翁，对于他来说，金钱、权利和女人不过是生活的基本配置而已。但是，在为查尔斯打工的摄影师罗伯特（亚历克·鲍德温 饰）眼里，老板所拥有的一切，尤其是他年轻的妻子米琪（艾拉·麦克弗森 饰）都让他感到十分眼红，但是，罗伯特不知道的是，敏感又细心的查尔斯早就开始怀疑起了他和米琪之间的清白。在一次工作中，众人乘坐的飞机发生了事故，一行人流落到了阿拉斯加的荒原之上。匮乏的资源，恶劣的天气，凶恶的野生动物，一切的一切都威胁着大家的性命，但最最可怕的，其实是每个人深藏在心底的黑暗面。", "评分": "."}
{"序号": 1407, "名称": "美人鱼", "标签": "喜剧爱情奇幻", "产地/时长": "\n        美国\n          / 111分钟\n        ", "上映日期地点": "2017-04-01多平台上线", "简介": "当艾伦·鲍尔（汤姆·汉克斯 饰）还是孩童时，曾在科德角的波涛中看见过传说中的美人鱼，这段经历在他的脑海中深深扎根。20年后，艾伦已成长为英俊的帅小伙，他终日奔波忙碌，真爱却始终未曾到来。某天，艾伦重返科德角，并且在此不慎落水。就在危急之时，一个美丽的美人鱼麦迪逊（达丽尔·汉纳 饰）出现，拯救了他的性命。未过多久，美人鱼隐去鱼尾，来到纽约寻找艾伦，两人由此坠入爱河。一场现代的都市传奇爱情就此展开，但在这物欲横流的都市里，他们的爱情将何去何从……", "评分": "."}
{"序号": 1408, "名称": "家宴", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        丹麦,瑞典\n          / 105分钟\n        ", "上映日期地点": "1998-06-19丹麦上映", "简介": "一场在丹麦地方富绅海吉豪宅中举行的周末家庭聚会，是为了庆祝他六十岁大寿而筹办的。他的儿子与媳妇、女友与男友，还有几位亲友齐聚一堂为他庆生。不过原来该是融洽的热闹的晚宴，却笼罩着诡异的气氛，仿佛海吉两周前自杀身亡的女儿阴魂犹在。岂知早逝女孩的双胞兄弟击杯起身发言，控诉父亲乱伦并谋杀亲生女儿，引爆了席间的争议对立。而在此状况下，这群人不得不采取先发制人的手段……", "评分": "."}
{"序号": 1409, "名称": "超时空宠爱", "标签": "剧情喜剧爱情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 112分钟\n        ", "上映日期地点": "1999-01-27美国上映", "简介": "亚当（布兰登·费舍 Brendan Fraser 饰）出生在一个奇怪的家庭之中，他的父亲卡文（克里斯托弗·沃肯 Christopher Walken 饰）是一个拥有超高智商的科学家，而对于普通人来说，这样的高智商者还有另一个称为——疯子。卡文非常坚定的认为核战争即将爆发，于是将自己家的地下室改造成为了核避难所。 一场意外的空袭让卡文和妻子海伦（茜茜·斯派塞克 Sissy Spacek 饰）误以为世界大战已经爆发，于是两人躲进了避难所，并在那里生下了亚当。他们决定在这里等待35年，这是辐射尘的半衰期。一晃眼35年过去，亚当已经成长为了一个成熟的男人，只是这个男人从未亲眼见过外面的世界。", "评分": "."}
{"序号": 1410, "名称": "深海巨鲨", "标签": "动作科幻惊悚恐怖", "产地/时长": "\n        美国\n          / 95分钟\n        ", "上映日期地点": "1999-11-09美国上映", "简介": "一群菁英科学家在设备精良的海底研究中心，进行创世纪的医学研究，没想到他们却改变了自然生态，让一群恶鲨的聪明敏捷。这些隐藏在平静海面下的杀手，正蓄势待发，以报复人类为乐趣…… 生化制药厂的老板法兰克林（山缪杰克森 饰），是海底研究中心的赞助金主。他提供庞大资金让苏珊麦博士（莎佛朗布洛丝 饰）研究抗老年疑呆症的神奇药丸。麦博士与他的研究小组在孤立海中的海底研究中心，以最古老的生物--鲨鱼为实验对象，取其脑中蛋白质，注入人类坏死脑细胞，以完成伟大的医学成就。但法兰克林因为投资失利，预备终结研究中心的经费赞助，这对于成功在望的麦博士而言不啻是一个重大的打击。在努力说服下，法兰克林只好要求尽速看到成果，并且前来研究室目睹他们的成就。这时候暴风雨也正在缓缓的向海底研究中心逼近……", "评分": "."}
{"序号": 1411, "名称": "冰冻星球", "标签": "科幻动画家庭冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 94分钟\n        ", "上映日期地点": "2000-06-29中国大陆上映", "简介": "3028年的地球，人类的航天技术突飞猛进，已与宇宙间的各种智慧生物建立往来，却遭到一种纯能量体生物“锥尔”的攻击。山姆·塔克博士（朗·普尔曼 Ron Perlman 配音）在地球毁灭之际，为了保住“泰坦计划”，不得已将儿子凯尔（阿历克斯·迪·林兹 Alex D. Linz 配音）托付给外星朋友泰克（同恩·洛克 Tone Loc 饰）。15年后的凯尔随泰克在小行星带的垃圾站长大，直到父亲当年的同事约瑟夫·科尔索船长（比尔·普尔曼 Bill Pullman 配音）说服他以人类兴亡为己任，用父亲留下的戒指帮助寻找泰坦飞船的位置。与此同时，凯尔对副船长阿吉玛（德鲁·巴里摩尔Drew Barrymore 配音）一见钟情。众人经历千辛万苦后终于找到泰坦飞船，但他们能否共同抵抗锥尔人的攻击，为人类开辟新世界呢？ 本片获安妮动画奖效果动画、制片安排及动画电影三项突出贡献提名及美国国际记者协会最佳影片金卫星奖提名，并获美国电影声音剪辑师协会最佳声音剪辑金胶片奖。", "评分": "."}
{"序号": 1412, "名称": "爱情尤物", "标签": "剧情喜剧爱情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 112分钟\n        ", "上映日期地点": "1996-11-21中国大陆上映", "简介": "威利（蒂莫西·赫顿 Timothy Hutton 饰）热爱钢琴，却一直苦于没有成就，他和女友特雷西（安娜贝丝·吉什 Annabeth Gish 饰）亦因此而陷入了僵局。某日，他邂逅了十三岁的女孩马蒂（娜塔莉·波特曼 Natalie Portman 饰）竟然让威利开始以一种全新的目光重新审视自己的生活。 汤米（马特·狄龙 Matt Dillon 饰）难忘旧爱达利亚（罗伦·荷莉 Lauren Holly 饰），尽管他们都已经有了归属，却忍不住藕断丝连。保罗（迈克尔·拉帕波特 Michael Rapaport 饰）的古怪性格令苦守七年的女友感到绝望，并且最终选择了离开。吉娜（罗茜·欧唐内 Rosie O'Donnell 饰）是一名女权主义者，正在为了争取自己的权益而进行着激烈的“战斗”。在一场同学聚会上，这些人重新聚在了一起，透过他人的目光，他们也许能够发现真正的自己。", "评分": "."}
{"序号": 1413, "名称": "好莱坞医生", "标签": "喜剧爱情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 104分钟\n        ", "上映日期地点": "1991-07-31美国上映", "简介": "斯通是一个技术精湛的外科大夫。在赶往好莱坞霍布斯医院就聘整形医生这天，斯通因紧急避让路中间的三头水牛而连人带车冲进了格雷迪小镇埃文斯法官的围栏内。作为处罚，埃文斯法官判决斯通到格雷迪小镇义务服务三十二小时。格雷迪是位于南卡罗莱纳州境内的一个盛产南瓜的小镇，这里民风淳朴、邻里友善，美中不足的是惟一的大夫赫克先生因年龄太大而不能胜任医院的工作。听说镇上来了一名大城市的医生，以往门可罗雀的医院一下子忙得不可开交，前来找斯通看病的人络绎不绝。 由于自己一心要去好莱坞，所以斯通觉得在格雷迪小镇上的每一个小时就像度日如年，尽管包括镇长尼克尔森在内的每一个人都对斯通的到来表示最诚挚的欢迎。但困于撞坏的车子一时难以修好，斯通只好强忍着不开心，继续接待着每一个前来就诊的患者。此时，斯通认识了露。露是医院的救护车司机，和丈夫威尼离异后，露自己带着一个四岁的女儿生活在格雷迪小镇上。工作上的接触，在斯通和露之间产生相互的爱慕之情，考虑到恩瑞也在追求露，斯通始终没有正式表白。 撞坏的车子已经修好了，“服刑”的期限也已结束，在全镇人民依依不舍的送别中，斯通告别了格雷迪小镇，成功地当上了好莱坞霍布斯医院整形医生。但在得知露并没有和一直追求她的恩瑞结婚后，上班第二天的斯通就毅然辞职，重新回到了格雷迪小镇。", "评分": "."}
{"序号": 1414, "名称": "伴我同行", "标签": "剧情冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 89分钟\n        ", "上映日期地点": "1986-08-08中国大陆上映", "简介": "这是一部关于成长的电影。著名作家戈迪（理查德·德莱福斯 Richard Dreyfuss 饰）回忆起他12岁时的一次冒险活动：当时，年少的戈迪（威尔·惠顿 Wil Wheaton 饰）与他的三个小伙伴克里斯（瑞凡·菲尼克斯 River Phoenix 饰）、泰迪（科里·费尔德曼 Corey Feldman 饰）和维恩为了当一回“英雄”去河的对岸的森林里寻找一具12岁男孩的尸体。4个少年家庭各有问题，他们都有自己的心事。在旅程中每个人的性格都被体现得淋漓尽致：四个男孩性格中的软弱和坚强，在闪火车，翻铁门，越森林等一系列的行动中被最大限度的放大；每个人都有自己可望而不可及的梦想……1987年金球奖最佳电影、最佳导演提名，1987年奥斯卡奖最佳编剧提名", "评分": "."}
{"序号": 1415, "名称": "大失踪", "标签": "剧情悬疑惊悚历史", "产地/时长": "\n        美国\n          / 122分钟\n        ", "上映日期地点": "2017-08-31优酷独播", "简介": "剧情描述南美某国(暗示是智利)发生政变，一名美国自由作家神秘失踪，他的太太日夜不停搜寻其夫踪迹，而他的父亲也从美国赶来欲了解事情真相，两人的政治信仰不同，经常发生争执，后来他们发现美国政府介入了这次政变。", "评分": "."}
{"序号": 1416, "名称": "魔笛", "标签": "剧情喜剧爱情歌舞", "产地/时长": "\n        瑞典\n          / 136分钟\n        ", "上映日期地点": "1975-01-01瑞典上映", "简介": "伯格曼为瑞典电视台拍摄的舞台歌剧，故事讲述母夜叉的女儿遭人绑架，遇见一个能用吹笛子驯服野兽的青年和一个王子，他们在追求真善美的过程中，遭遇形形色色的童话境界。", "评分": "."}
{"序号": 1417, "名称": "英伦四月天", "标签": "剧情喜剧传记", "产地/时长": "\n        英国,美国\n          / 98分钟\n        ", "上映日期地点": "2000-08-17中国大陆上映", "简介": "苏格兰高原长大的费沙生于一个传统的大家庭，祖母严谨看管，令十岁的他生活苦闷至极，幸好有一位带点神经质的怪爸爸艾活和性情温婉的妈妈，令家里气氛变得轻松。艾活经常惨遭村民白眼，只有儿子费沙对他另眼相看，父子两人本是感情融合，便及至法国美女希露丝出现，二人不约而同地对她萌生爱意，年纪轻轻的费沙还对希露丝产生性幻想，最后闹出一场不寻常的荒唐怪事。", "评分": "."}
{"序号": 1418, "名称": "王牌大贱谍2", "标签": "喜剧动作犯罪冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 95分钟\n        ", "上映日期地点": "1999-06-11美国上映", "简介": "邪恶博士（麦克·梅尔斯 饰）使用了一种时间机器来到的1969年，在这里他偷走了奥斯汀的MOJO—奥斯汀的力量之源，使其威力尽失。幸运的是，英国智力机构发明了一种更先进的时光机器，奥斯汀告别1999年的美好物质生活，回到他生龙活虎的时代，追回他的MOJO。同时邪恶博士酝酿了一个毁灭世界的邪恶计划：在月球上按照炮弹进而毁灭地球。奥斯汀一定要在1969年阻止邪恶博士的计划，不然，他将失去1999年所拥有的美女与吃喝玩乐。不正经的特工再次出动，只是为了自己，顺便拯救一下世界。", "评分": "."}
{"序号": 1419, "名称": "红颜祸水", "标签": "剧情爱情传记", "产地/时长": "\n        美国\n          / 111分钟\n        ", "上映日期地点": "1998-02-20美国上映", "简介": "宠妓,16世纪水城威尼斯最美丽的风景。她们风流典雅，吟诗作赋，尽情地绽放女人最美丽的一面，而维诺妮卡（凯瑟琳·麦克马克 饰）是其中最美丽的威尼斯之花。出生普通家庭的她与青年贵族马可（卢夫斯·塞维尔 饰）相恋，然而家庭地位的悬殊使这段恋情无果而终。失意的维诺妮卡为了得到心爱的男人，选择了宠妓之路。优雅动人的她让得不到的男人又恨又爱，让贵族的妻子们妒火中烧。不久战争爆发了，国家陷入危机和惶恐之中，维诺妮卡为国家利益挺身而出。然而战后她却被视为红颜祸水，成为众矢之的。美丽如她，能得到旁人真正的爱恋和理解么？", "评分": "."}
{"序号": 1420, "名称": "告别昨日", "标签": "剧情喜剧家庭运动", "产地/时长": "\n        美国\n          / 101分钟\n        ", "上映日期地点": "2014-01-01优酷独播", "简介": "麦克（丹尼斯·奎德 饰）、西里尔（丹尼尔·斯特恩 饰）、穆彻（杰基·厄尔·哈利 饰）和戴维（丹尼斯·克里斯托弗 饰）是高中时代的好友，如今，高中生活即将画上终点，而他们本来决定要去工作的采石场突然面临倒闭，在风起云涌的大时代背景下，四个年轻人迷惘的身影显得是那样渺小。让其他三人没有想到的是，一直以来行为古怪的戴维突然决定成为一名意大利自行车赛选手，为了实现梦想，戴维将一切反对和质疑置之度外，坚定的行走在自己的道路之上，甚至不惜为此与父亲决裂。在一连串的挫折和失败面前，戴维的梦想能够成为现实吗？", "评分": "."}
{"序号": 1421, "名称": "特殊任务", "标签": "剧情喜剧", "产地/时长": "\n        美国\n          / 103分钟\n        ", "上映日期地点": "1973-12-12美国上映", "简介": "一个涉世未深的年轻海军士兵，因偷窃被叛处重刑。二个面露凶恶但内心善良的士官，受命押解。在漫长的押送路程中，他们不忍再让那孩子受死板军规的折磨，于是，三个人到处胡天胡地，狂欢纵欲，姿情放荡，结果小水兵竟起意开溜。", "评分": "."}
{"序号": 1422, "名称": "007之海底城", "标签": "动作惊悚冒险", "产地/时长": "\n        英国\n          / 125分钟\n        ", "上映日期地点": "2020-11-06爱奇艺独播", "简介": "世界巨富航业大亨卡尔·斯特龙伯格 （尤尔根斯·库尔特饰）为征服世界， 满足他自己的野心，建立了一座“海底城”。他高薪聘请科学家发展潜水艇跟踪系统，将英、苏核子动力潜艇占为己有，并将其配置的核子飞弹对准纽约和莫斯科，准备一口气消灭两个超级强国，雄霸世界。正当英、苏双方因核子潜艇离奇失踪。英国方面派出007号情报员詹姆斯·邦德 （罗杰·摩尔饰）去查明真相，而苏联方面则派出了代号“X3”的女特工安雅少校。循着线索来到埃及开罗的詹姆斯·邦德发现掌握着潜艇追踪系统信息的联络人相继死去，而邦德也遭到“大钢牙”等众多杀手的追杀。一场场交锋之后，007与苏联女情报员一起来到海底基地，经过斗智斗勇的生死之战后，终于毁掉了海底基地  。", "评分": "."}
{"序号": 1423, "名称": "八音盒", "标签": "剧情惊悚", "产地/时长": "\n        美国\n          / 124分钟\n        ", "上映日期地点": "1989-12-08美国上映", "简介": "芝加哥退休工人麦克（阿明·缪勒-斯塔尔 饰）受法庭传讯，从联合国组织发来的报告证明他曾是纳粹党卫队的行刑队长，爱匈牙利犯下令人发指的暴行。麦克是匈牙利移民，40年前来到美国。他在妻子死后辛苦带大的女儿安（杰西卡·兰格 饰）现在是译名刑事诉讼律师，离婚后带着小儿子跟他一起生活。他对女儿说他没犯下被指控的罪行，安决定为父亲辩护。她相信父亲的清白，但是在法庭上发生的一切改变了她的想法，她找到了那个存有证据的八音盒……", "评分": "."}
{"序号": 1424, "名称": "光辉岁月", "标签": "剧情传记运动", "产地/时长": "\n        美国\n          / 113分钟\n        ", "上映日期地点": "2000-09-29多平台上线", "简介": "该片是根据真人真事改编。 1971年，一间黑人中学和一间白人中学合并，学校的橄榄球队必须重新组成一支混合球队“太阳神队”。一向以白人为主的小镇，迎来这些黑人后，对当地居民造成不小的震撼。黑人教练布恩（丹泽尔·华盛顿 Denzel Washington 饰）成了该队的主教 练。而白人教练比尔（威尔·帕顿 Will Patton 饰）却成了布恩的助手。比尔从敌视到逐渐发现除橄榄球之外，两人的共通。两人都极富正义感和荣誉感，有很强的职业道德，对工作兢兢业业，一丝不苟。布恩从一开始遭到所有人的排斥到凭著自己的信念，并在比尔的的配合之下，将一群脾气恶劣、注意力不集中的孩子调教成了一支富有活力、专打胜仗的橄榄球队，成功地将这一只长败军的黑白混合美式足球队伍推至冠军宝座。自从黑白教头并肩作战后，胜利的消息便不断传回......", "评分": "."}
{"序号": 1425, "名称": "大北极", "标签": "剧情动作惊悚", "产地/时长": "\n        美国\n          / 148分钟\n        ", "上映日期地点": "1968-10-23美国上映", "简介": "故事讲述美国的一艘核动力潜艇鱼鲨号奉命开赴北极，寻找一卷苏俄人造卫星堕下的机密影片，但途中发生了一连串不可思议的意外，同时多国特务人员也混入其中勾心斗角。", "评分": "."}
{"序号": 1426, "名称": "三面夏娃", "标签": "剧情悬疑", "产地/时长": "\n        美国\n          / 91分钟\n        ", "上映日期地点": "1957-09-23腾讯视频独播", "简介": "伊芙（乔安娜·伍德沃德 Joanne Woodward 饰）是一名平凡的家庭主妇，长久以来，她一直饱受抑郁、失眠和头痛的折磨，整个人形容枯槁，憔悴异常。最终，伊芙决定求助于医学，她找到了心理医生卢瑟（李·科布 Lee J. Cobb 饰），希望借助于他的力量拯救自己于黑暗的泥潭之中。 刚开始，卢瑟只将伊芙当做一位普通的抑郁症患者，然而，随着时间的推移，卢瑟发现事情并不是他所想象的那么简单。卢瑟对伊芙使用了催眠，之后惊讶的发现，在伊芙的体内居住了另外两个人格，她们一个理智而独立，另一个则魅惑又放荡。在和这三个人格相处的过程中，卢瑟发现自己已经无法自拔。", "评分": "."}
{"序号": 1427, "名称": "时光大盗", "标签": "喜剧科幻奇幻冒险", "产地/时长": "\n        英国\n          / 116分钟\n        ", "上映日期地点": "1981-07-13英国上映", "简介": "男童凯文的一家和其他普通家庭一样，在忙碌快速的现代生活中周转不停，然而某个夜里，六个由衣柜闯出来的矮人打破了凯文平静的生活，他们自称是上帝的雇工，窃取了上帝的地图可以让他们在不同的时空游走。凯文由此进入了超出想象的奇妙生活。一行人先后降临拿破仑的战场，加入了罗宾汉的队伍，矮人们瞅准任何机会偷窃不停。与此同时，黑暗城堡中的邪恶之神醉心高科技，妄图通过科技的力量取代上帝统治，他施法将凯文与矮人们分开。坠落古希腊的凯文不经意间救得英雄阿伽门农国王（肖恩·康纳利 饰）的性命，感恩的英雄将凯文立为继承人，这时矮人们却匆匆赶来将凯文一步步带入了邪恶之神的陷阱……", "评分": "."}
{"序号": 1428, "名称": "再看我一眼", "标签": "剧情动作爱情惊悚", "产地/时长": "\n        美国\n          / 128分钟\n        ", "上映日期地点": "2016-03-04爱奇艺独播", "简介": "带着满身的伤病和愤愤不平的郁闷心情，布罗根被职业橄榄球“侠客队”解雇了。虽然布罗根为重返球队和寻求经济赔偿找过球队的老板惠勒夫人和职业律师柯什，但得到的结果却是双双的拒绝。于是，被赶出球队的布罗根立即陷入了经济拮据甚至面临破产的边缘。此时，杰克找到布罗根并以三万美元作为酬劳让布罗根帮他寻找一个叫杰西的女孩。杰克是“宫殿”酒吧的老板，和惠勒夫人的女儿杰西有过一段恋情，而杰西之所以放弃优越的生活条件，选择远离妈妈和杰克是因为长期的家庭原因。 一个偶然的机会，布罗根找到了杰西并在杰西居住的小岛上和杰西相爱了。就在两个人过着世外桃源般的幸福爱情生活时，球队原主教练萨利找到了他们。身为朋友但不明真相的萨利本想好好教训一番布罗根并劝他返回球队参加比赛，谁知杰西却失手开枪将萨利打死。萨利死后，杰西当时就跑了，等布罗根处理完萨利的尸体回到城里找到杰克时，让布罗根意想不到的是，杰西居然出现在杰克的身边，而且杰克已经知道发生在丛林小岛上的一切事情。 为了从布罗根身边彻底夺回杰西，杰克设下陷阱让布罗根去柯什的办公室偷取一份文件，结果文件没偷着，布罗根却发现柯什已经被人杀死在浴室里。在柯什事务所职员伊迪的帮助下，布罗根战胜了杰克派来的杀手并拿到了一份记录着惠勒和本在球员之间从事金钱交易的秘密文件。直到此时，布罗根才知道这其中的厉害关系。原来，惠勒和本是杰克的幕后庄家，杰克只是摆在前面的一个棋子，而经营俱乐部也只是一个表象，真正的利益是和镇长勾结起来与环保主义者和规划委员会进行较量并获取“惠勒峡谷”的土地开发权。 布罗根以文件相要挟把本约到了“惠勒峡谷”的一个山头儿上。对峙之中，本为了保全自己的利益而将杰克推了出来。就在恼羞成怒的杰克准备向布罗根开枪时，和本一起上山的杰西抢先开枪打死了杰克。最终，在杰西的恳求下，本放过了布罗根并和布罗根本达成了协议。“惠勒峡谷”开工奠基那天，布罗根出现在惠勒夫人的庆祝现场。然而，遗憾的是，在本的面前，布罗根和杰西之间只能是持久的相对凝望。", "评分": "."}
{"序号": 1429, "名称": "新不了情", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        中国香港\n          / 98分钟\n        ", "上映日期地点": "1993-11-11中国香港上映", "简介": "阿杰（刘青云 饰）是一个怀才不遇的年轻音乐人，生活潦倒不得不独自住进了一个破旧的单位内，终日都沉默寡言。此时他也遇到了在庙街街头艺人的女儿阿敏（袁咏仪 饰），阿敏虽然自小便患有骨癌，但她还是乐观开朗的面对自己的人生，她对生命充满希望的态度感染了阿杰，令他找回了失去的自信，在事业上也看到了曙光。两人渐渐情愫互生，就当一切看来都十分顺利之际，阿敏的病情却日渐恶化，使她失去了往日的勇敢及坚强，变得暴躁起来。最后阿敏得到了阿杰与亲戚朋友的鼓励，可是阿敏体内的病魔还是不肯放手。", "评分": "."}
{"序号": 1430, "名称": "与男人同行", "标签": "剧情喜剧", "产地/时长": "\n        加拿大,美国\n          / 97分钟\n        ", "上映日期地点": "1997-08-22加拿大上映", "简介": "尼尔.莱布特Neil LaBute原为美国剧场界经纪人，本片是他进军电影界的处女作，仅以一万五千美元的超低成本制作完成，但却获得如潮好评，不但在日舞电影节中当选最佳影片，并且成为当年全球最赚钱电影的第四名。两名城市的白领阶级因为工作和感情方面的不如意，遂在他们前往中西部小镇公干六个星期中决定向异性报复。方法是找到一名柔弱的女生，假装两人都在追求她，当她陶醉在爱情的幸福之中时，再甩掉她让她痛不欲生。他们选中了一名美丽却听觉失灵的打字员，分别跟她展开约会....开始显得有点平淡乏味，但越往后发展趣味性越浓，直致最后通牒看到女主角哭倒在床上肝肠寸断——男人真坏！", "评分": "."}
{"序号": 1431, "名称": "贪婪", "标签": "喜剧", "产地/时长": "\n        美国\n          / 113分钟\n        ", "上映日期地点": "2017-03-30多平台上线", "简介": "Joe叔叔（Kirk Douglas 饰）是个极其有钱的亿万富翁，但是他已经是一个垂垂老人了，眼看时日无多，却后继无人。于是，他的众多侄子、侄女、外甥都来百般讨好他，即使无法全权继承，也希望从他的财产中分到一杯羹。然而，不幸的是，Joe叔叔可不像他的家人们想象得那么笨，虽然嘴上不说，但是他心里非常清楚，他的那些侄子、侄女、外甥都是为了他的财产而对他好的，没有人真正愿意和他这个迟暮老人天天待在一起，更不要提是去逗他开心呢！不料，正在众小辈们窝里斗得正欢时，出现了一个叫Daniel McTeague（Michael J. Fox 饰）的小子，他是一个生活艰苦的投球手，他的家人为了帮他摆脱那种滑稽可笑的生活状态，把他从另一个城市里接来。他是Joe叔叔失散多年的侄子。他的到来打乱了其他小辈们的阵脚。因为，Daniel是个心地善良的青年，深得Joe叔叔的喜欢。然而，这场战役并不那么容易，因为这个可怜的家庭还有一个强劲的外敌，那就是照顾Joe叔叔的年轻貌美的女护士，当然，如果可以的话，她也非常愿意照顾他的银行账户。那么，在这场财产之争中，最终究竟谁才能笑到最后呢？", "评分": "."}
{"序号": 1432, "名称": "六月之夜", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        瑞典\n          / 88分钟\n        ", "上映日期地点": "1940-04-03瑞典上映", "简介": "褒曼进好莱坞之前的最后一部瑞典片，讲一名小镇女子生活不检点，又牵涉进一宗枪击事件，便逃到斯德哥尔摩。可是，枪击案的受害人和一名记者均追到大都市，以揭露真相来威胁她。 幕后花絮 这部通俗剧的惟一特色就是褒曼的表演，对于褒曼迷具有史料价值。", "评分": "."}
{"序号": 1433, "名称": "啦啦队长", "标签": "剧情喜剧爱情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 85分钟\n        ", "上映日期地点": "2000-06-23美国上映", "简介": "个性活泼开朗的梅根（娜塔莎·雷昂 Natasha Lyonne 饰）是校园拉拉队的队长，亦是男生们仰慕追求的对象。然而，在误打误撞之中，梅根竟然被父母误会是同性恋，而被送往了“治疗”同性恋的同情恋矫正学校之中，在这里就读的，都是被认为有同性恋倾向的年轻男女们。 因为相同的境遇和性取向，大家很快就成为了无话不谈的好友，在这里，梅根结识了名为格拉汉姆（克丽·杜瓦尔 Clea DuVall 饰）的女孩，刚开始，两个个性迥异的女孩将对方视为眼中钉肉中刺，常常爆发激烈的争吵，但随着时间的推移，两颗年轻火热的心开始渐渐靠近。知道有一天，梅根因为犯了错误而被强制退学，她才发现，自己早已经深深爱上了格拉汉姆。", "评分": "."}
{"序号": 1434, "名称": "女朋友", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        意大利\n          / 104分钟\n        ", "上映日期地点": "1955-11-18中国大陆上映", "简介": "一次偶然中，克莱里亚（埃莱奥若拉·罗西·德拉哥 Eleonora Rossi Drago 饰）结识了名叫罗塞塔（Madeleine Fischer 饰）的女子，一来二去之间，两人之间产生了友谊，克莱里亚因此也认识了罗塞塔的三位好友梦妮娜（伊冯·弗奴克丝 Yvonne Furneaux 饰）、妮妮（瓦伦蒂娜·格特斯 Valentina Cortese 饰）和玛丽拉（Anna Maria Pancani 饰）。三个女人长相各异性格迥异，唯一的共同之处便是都很富有。 克莱里亚爱上了建筑师助理卡罗（埃托雷·曼尼 Ettore Manni 饰），然而，她的朋友们显然看不起这个出身于工人阶层的穷小子。与此同时，罗塞塔爱上了妮妮的男友洛伦佐（加比利艾尔·费泽蒂 Gabriele Ferzetti 饰），梦妮娜得知此事后，非但没有阻止，反而鼓励罗塞塔去追求洛伦佐，她的居心何在？", "评分": "."}
{"序号": 1435, "名称": "小教父", "标签": "剧情爱情犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 91分钟\n        ", "上映日期地点": "1983-03-25多平台上线", "简介": "故事发生在六十年代的塔尔萨城，在这里，学生们分为南北两个帮派，南帮的都是一些含着金汤匙出生的富家子弟，而北帮则充斥着出身贫民窟的名不见经传的穷小子们，南北两帮向来势不两立水火不容，常常发生激烈的矛盾和冲突，是当地巨大的不安定因素之一。 波尼博伊（C·托马斯·豪威尔 C. Thomas Howell 饰）、约翰尼（拉尔夫·马奇奥 Ralph Macchio 饰）和达拉斯（马特·狄龙 Matt Dillon 饰）是北帮成员，彼此之间友谊十分坚实。在一场恶斗之中，约翰尼失手将南帮成员鲍勃（雷夫·加勒特 Leif Garrett 饰）杀死，在达拉斯的帮助下，波尼博伊和约翰尼藏身在一座教堂之中，这里成为了两个男孩子暂时躲避外界残酷纷争的世外桃源。", "评分": "."}
{"序号": 1436, "名称": "巴克叔叔", "标签": "剧情喜剧", "产地/时长": "\n        美国\n          / 100分钟\n        ", "上映日期地点": "2017-08-31多平台上线", "简介": "一名无所事事、善良的单身汉巴克，在一场家庭危机中，被临时交付照顾三个侄子、侄女的责任。爱玩的巴克叔叔不适应郊区的生活，但他笨拙的厨艺与新潮的洗衣方式，不久就深获小侄子Miles与小侄女Maizy的喜爱。可他自由散漫的作风并不是每个人都能欣赏，尤其是他叛逆期的侄女Tia与性情急躁的女友Chanice。巴克叔叔或许是最不能托付子女的人，但在这部温馨家庭喜剧片中，加上一点幸运与爱，他居然让大家刮目相看。", "评分": "."}
{"序号": 1437, "名称": "永恒和一日", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        法国,意大利,希腊,德国\n          / 137分钟\n        ", "上映日期地点": "1998-05-23法国上映", "简介": "患有癌症晚期的诗人亚历山大（布鲁诺·冈茨 饰）在进医院等待死亡的前一天，想将一直陪伴其左右的狗交托自己的亲生女儿，遭到对方拒绝。女儿对自己处境的不了解，以及女婿打算将自己的祖屋卖掉，令亚历山大神伤不已黯然离开。在亚历山大孤独地面对自己生命的最后一天时，太太安娜在世时的诸多生活片段、探望独自生活在疗养院中的年迈衰弱母亲的情形、花费大半生心血研究的19世纪诗人所罗穆斯等，一一以或真实或梦幻的形态与他会面，来助他解除对“明天会持续多久”的困惑。", "评分": "."}
{"序号": 1438, "名称": "莫里斯", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        英国\n          / 140分钟\n        ", "上映日期地点": "1987-11-06英国上映", "简介": "1908年的剑桥，他们相遇，心中隐约情动。那时的克里夫（休·格兰特 饰）和莫里斯（詹姆斯·威尔拜 饰）还是青葱年岁，克里夫终于突破同性禁忌向莫里斯吐露爱意，莫里斯欣然接受，甚至爱得比克里夫还要真诚炽热。在克里夫选择了仕途而放弃这段感情时，莫里斯仍然坚守。他在等待克里夫回来，却只等到了他和一个贵族女子的婚姻。莫里斯认识了克里夫的家仆桑德。他身上有着异于克里夫的气质。当他爱上莫里斯时，万念俱灰的莫里斯没有拒绝这段新感情的开始。然而，两个阶层，不同志趣，终究是二人发展的绊脚石。桑德家人叫桑德辞工前往阿根廷定居，桑德却宁愿留在莫里斯的天地。", "评分": "."}
{"序号": 1439, "名称": "死亡中惊醒", "标签": "剧情爱情悬疑惊悚", "产地/时长": "\n        美国\n          / 105分钟\n        ", "上映日期地点": "2000-01-29中国大陆上映", "简介": "一个政治家在目睹妻子在一起恐怖事件中死于汽车炸弹后，一直在和自己搏斗……", "评分": "."}
{"序号": 1440, "名称": "永无止境", "标签": "剧情传记运动", "产地/时长": "\n        美国\n          / 117分钟\n        ", "上映日期地点": "1998-09-11腾讯视频独播", "简介": "年仅二十岁的长跑天才史蒂夫·普瑞方丹在一次州际比赛中的出色表现引起了各大高校体育队的注意，很多大学的教练都慕名而来，希望史蒂夫能够加入。但桀骜不驯的史蒂夫却一个都没有看上，其实在他心底，真正有资格成为他教练的只有比尔·鲍卡——一个富有传奇色彩的田径教练。终于比尔·鲍卡所在的 俄勒冈州立大学派人来游说史蒂夫，希望他能够到校队来。史蒂夫一直僵持着，直到比尔亲自写信邀请，他才答应入学。比尔·鲍卡的训练方法十分特别，史蒂夫很快有了飞速的进步，但是这个毛头小子的莽撞和冲动还是让比尔不大满意。在 俄勒冈大学，史蒂夫认识了一个名叫玛瑞的女孩，并对她展开了猛烈地追求，他发现这个女孩非常与众不同，她迷人的气质深深吸引了他。在玛瑞的鼓励下，史蒂夫更加努力地参加训练。而比尔也彻底改变了他的生活,自身的优异条件加上专业的严格训练,使他一次又一次地打破纪录，获得国内冠军。终于凭借卓越的体能和技巧走进了奥运会,并在慕尼黑的那次奥运会上取得了第四名的好成绩。正当所有人都为史蒂夫的出色表现欢呼时，史蒂夫自己却决定结束田径生涯。因为他不能接受自己的失败，哪怕第四名也是失败。女友和教练为此事一直在默默地鼓励他，终于使他重振雄心。在经历了冲击与波折后，史蒂夫开始了向长跑极限的挑战，并取得了不错的成绩。就在他的运动生涯如日中天的时候,不幸的事情发生了,这位天才在一次偶然的车祸中结束了他年仅24岁的生命。留给观众和朋友们永远的痛  。", "评分": "."}
{"序号": 1441, "名称": "雨中曲", "标签": "喜剧爱情歌舞", "产地/时长": "\n        美国\n          / 103分钟\n        ", "上映日期地点": "1981-05-15中国大陆上映", "简介": "无声电影时代，演员的形体远远比声音重要。琳娜（简·哈根 饰）就是凭着讨好的外形，和唐（吉恩·凯利 饰）成为大受欢迎的明星搭档。然而，随着技术的发展，有声电影问世，这就难倒了声音及其难听的琳娜。无论如何训练，她都不能把台词念得漂亮。于是，唐请来了声音甜美的凯西（黛比·雷诺斯 饰），让她做琳娜音乐剧幕后的配音者，令琳娜的演出声名大振。而走红的琳娜更加目中无人。唐经常与凯西、好友科斯莫（唐纳德·奥-康纳 饰）合作无间，唐更与凯西擦出火花，两人相互倾慕。一场大雨给了唐无限的灵感。然而他如何让才艺俱佳的凯西得到应有的名誉和地位？", "评分": "."}
{"序号": 1442, "名称": "卡蜜儿·克劳岱尔", "标签": "剧情爱情传记历史", "产地/时长": "\n        法国\n          / 175分钟\n        ", "上映日期地点": "1988-12-07多平台上线", "简介": "少女卡蜜儿 （伊莎贝尔·阿佳妮饰）从小对雕塑感兴趣，父亲也一直以宽厚的包容心来理解和支持她。卡蜜儿渴望成功，她以已负盛名的罗丹作为自己的偶像。但是有一日机遇从天而降，幻想变成现实，罗丹 （杰拉尔·德帕迪约饰）出现了，并且对卡蜜儿的作品感到震惊。他意识到自己面前的这位少女具有极高的才情，将成为他的灵感之源。而卡蜜儿，也为出现在自己面前的罗丹弄得神魂颠倒，并迅速堕入爱河。但是罗丹只是希望更多地利用卡蜜儿的灵感以资己用，他对卡蜜儿并没有爱，也没有怜悯。在做罗丹的情人长达15年之后，卡蜜儿怀上了罗丹的孩子。卡蜜儿希望有一个稳定的家庭，但面对卡蜜儿的当面质问，罗丹狡黠地闪烁其词，卡蜜儿看透了罗丹的虚伪：他只是希望得到自己的爱情，但是并不想结婚。离开罗丹的卡蜜儿又重新投入属于自己的雕塑创作之中。当她创作了一座一男两女的雕像之时，罗丹却怀疑这是在影射自己，于是通过在市政府的特殊关系攫取了这一作品。离开了罗丹的卡蜜儿，同样被剥夺了创作的权利。面对罗丹的自私，卡蜜儿彻底走向疯狂，她开始放弃了自己长期坚守的矜持，开始放弃了爱情对自己的深深束缚，她在罗丹楼底下破口大骂，她已经彻底被毁灭。在她疯癫之后，她的作品开始被人们发现，但这些作品已经沦为人们嗤笑她的话柄了。韶华已逝，她最辉煌的几年也只是陷落于大师的阴影当中，她只能独自走向疯狂，1943年秋天，她死于巴黎远郊的蒙特维尔戈疯人院中  。", "评分": "."}
{"序号": 1443, "名称": "红衫泪痕", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 104分钟\n        ", "上映日期地点": "1938-03-26美国上映", "简介": "贝蒂·戴维丝官司败诉重回华纳，却争取到一定范围内选角权利。此时华纳将制片重责交给新作风的赫尔·华和斯，开始“高成本、精制作”的路线。贝蒂在此情况下感到如鱼得水，很快演出了另一部再度获得金像奖最佳女主角奖的代表作《红衫泪痕》：以南北战争时期美国南方为背景，描述一名个性倔强的美女在任性地失去她的男友之后，再想尽办法将已经找为有妇之夫的他抢回来。此片在划时代的《乱世佳人》出现之前年面世受到好评。贝蒂跟导演威廉·怀勒连续合作了三部影片，确立了贝蒂的超级女星地位。事实上1937年起，贝薷连续十年赢得“票房皇后”的美誉，被推为“美国国影坛第一夫人”，这种殊荣在影坛上相当罕见。假如对贝蒂的银幕形象细心观察，可发现她鲜少扮演善待其它女人的角色，通常是跟别人怨对、抗争，甚至发生激烈的争执，充份显示出“同性相斥”的强烈排挤色彩。同时，贝蒂的角色也证明了女人一样可以强悍无情、咄咄逼人，甚至可以剥夺了一向被视为男性的特权，使男人反要吃女人的亏，可说是首位“女性电影”的诠释者。", "评分": "."}
{"序号": 1444, "名称": "透明人", "标签": "科幻惊悚恐怖", "产地/时长": "\n        美国,德国\n          / 112分钟\n        ", "上映日期地点": "2000-08-04多平台上线", "简介": "隶属于美国军方的某神秘机构，正在进行着一项隐形技术的研究。科学家塞巴斯蒂安·凯恩（凯文·培根 饰）是这支小组的主要负责人，经过多年的努力，他们的研究在动物身上已经初见成效。急功近利的塞巴斯蒂安无视药物的不稳定性，执意在自己身上尝试。该药物的隐形效果非常出色，但是塞巴斯蒂安却无法恢复正常。为此，他的搭档琳达·福斯特（伊莉莎白·舒尔 饰）和马特·肯辛顿（乔希·布鲁林 饰）抓紧解药的开发，而塞巴斯蒂安却越来越喜欢隐形的感觉，透明的状态让他可以为所欲为。为了保持现有状态，他变得丧心病狂…", "评分": "."}
{"序号": 1445, "名称": "夺宝奇兵3", "标签": "剧情动作奇幻冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 127分钟\n        ", "上映日期地点": "1989-05-24多平台上线", "简介": "故事背景设于1938年印地安纳·琼斯 （ 哈里森·福特 饰）与父亲亨利·琼斯 （ 肖恩·康纳利 饰）依据笔记上的记载，寻找传说耶稣于最后晚餐所用的圣杯。由于传说中的圣杯有治愈任何伤口的神奇功效，引起了德国纳綷的觊觎，特别派出了美艳女间谍 艾莎薛尼德博士 （ 艾莉森·杜迪饰），利用美色与苦肉计迫使琼斯交出笔记。琼斯父子和好友马可斯·布诺迪 （ 丹霍姆·艾略特 饰 ）、Sallah （约翰·里斯·戴维斯饰）发现艾莎的企图后，费尽心思将笔记夺回，前往圣殿取圣杯  。不料纳綷尾随在后，并枪伤琼斯的父亲，一番苦战之后才逃离纳綷的纠缠。原以为无事的琼斯急忙以圣杯舀水治愈父亲，却没想到艾莎出现面前要抢夺圣杯。为找回圣杯以及被纳粹掳走的父亲 （肖恩.康纳利饰 ），琼斯不惜一切，任凭处处险象环生，千方百计与纳粹党对抗到底。最终双方均空手而归。", "评分": "."}
{"序号": 1446, "名称": "黄飞鸿之二：男儿当自强", "标签": "剧情动作爱情武侠", "产地/时长": "\n        中国香港\n          / 113分钟\n        ", "上映日期地点": "1992-04-16多平台上线", "简介": "白莲教徒接下满清大臣纳兰元述（甄子丹 饰）所下的对付革命党人的命令后，在广州街头借“扶清灭洋”的口号大肆捣乱洋人的使馆、教堂等地盘，甚至连小学生也不放过，他们的举动令黄飞鸿（李连杰 饰）、十三姨（关之琳 饰）与梁宽（莫少聪 饰）异常气愤。在某个医学会议上，黄飞鸿与革命党领袖孙文（张铁林 饰）一见如故，发现革命党人对救国更具远见时，他决定帮助革命党人逃过厄运。随后，他直捣白莲教总坛决胜九宫真人，揭开迷信假像，又因奋慨国运衰竭民智末开，不惜与纳兰元述决一死战。", "评分": "."}
{"序号": 1447, "名称": "一路响叮当", "标签": "喜剧家庭", "产地/时长": "\n        美国\n          / 89分钟\n        ", "上映日期地点": "2014-01-01多平台上线", "简介": "圣诞节快到了，工作缠身的霍华德（阿诺·施瓦辛格 饰）早把对儿子的圣诞礼物的承诺丢到脑后了――他答应送儿子一个涡轮超人作为圣诞礼物。这天，经过妻子提醒，霍华德一大早就跑到玩具商店抢购，在玩具商店他结识了同为人父的邮递员马鲁（辛巴达 饰），无奈涡轮超人一早都已卖光，两人只能失望而归。失望的霍华德几乎没有勇气回家面对儿子失望的眼神，他在街上游荡时碰上了冬季大游行。稀里糊涂的他竟被拉上了花车扮演真人版涡轮超人，按照要求涡轮超人可以挑选一名孩子参加游戏并奖给他一个涡轮超人，霍华德在人群中发现了儿子的身影。当他将儿子挑选上来时，却发现扮演反派的竟然是马鲁，马鲁亦要尽力为儿子争取这最后一个涡轮超人！", "评分": "."}
{"序号": 1448, "名称": "山谷两日", "标签": "惊悚犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 104分钟\n        ", "上映日期地点": "2015-09-01优酷独播", "简介": "故事由李设计杀害洛伊诈骗保险金展开，李找来混混多斯摩要他背黑锅，那知竟被多斯摩逃脱，并且开始挟持人质...两天之内十一个素不相识的人，因为一桩谋杀案凑在一起纠缠不清，是部轻松的黑色喜剧。", "评分": "."}
{"序号": 1449, "名称": "哨兵", "标签": "惊悚", "产地/时长": "\n        法国\n          / 139分钟\n        ", "上映日期地点": "1992-05-20法国上映", "简介": "前法国驻德国外交官的儿子马西亚斯·巴瑞列特（Emmanuel Salinger 艾曼努艾尔·萨兰日 饰）前往巴黎进修法医课程。在火车上，他邂逅一个陌生男子，两人相谈甚欢。不久后马西亚斯被怀疑携带毒品，受到乘警（Jean-Louis Richard 饰）的百般刁难。 来到巴黎的马西亚斯很快忘记火车上的不快，但是厄运并未远去，他打开自己的行李，竟发现里面有一颗老者的人头。这个年轻人非但不害怕，反而对人头产生迷恋，并试图探究人头之后隐藏的秘密…… 本片荣获1993年凯撒电影节最佳男演员奖。", "评分": "."}
{"序号": 1450, "名称": "柳巷芳草", "标签": "爱情悬疑惊悚", "产地/时长": "\n        美国\n          / 114分钟\n        ", "上映日期地点": "1971-06-23美国上映", "简介": "剧情描述一名小镇警员约翰（唐纳德·萨瑟兰 饰）到纽约调查其失踪朋友的下落，却不知不觉中和跟此案有关的一名高级应召女郎丹尼尔斯（简·方达 饰）双双坠入爱河，最后随着调查的深入，一位名叫柯博尔（乔菲查尔斯饰）的男子浮出了睡眠，他是否就是约翰正在苦苦寻找的那个人呢？", "评分": "."}
{"序号": 1451, "名称": "德州电锯大屠杀 2之活尸餐", "标签": "喜剧恐怖", "产地/时长": "\n        美国\n          / 89分钟\n        ", "上映日期地点": "1986-08-22中国大陆上映", "简介": "故事发生于德州电锯大屠杀事件的十三年后，警方一直无法破案，甚至找的尸体，然而电锯带给德州的恐惧却从未停止。探长域士决心要为当年被屠杀的兄弟报仇，多年来追查电锯食人家族的下落。唱片骑师史琪芝在接听听众点唱时，无意中听到电话筒内传来惨叫和电锯的声音，她主动向域士提供线索并不断在电台播放那段声带，意图引起电锯食人家族的注意。不出所料，声带惹怒了电锯食人家族，一场血肉横飞，惨绝人寰的大决战即将展开", "评分": "."}
{"序号": 1452, "名称": "电子世界争霸战", "标签": "动作科幻冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 96分钟\n        ", "上映日期地点": "2015-11-01多平台上线", "简介": "凯文·弗林（杰夫·布里吉斯 饰）是个天才程序员，然而曾经开发的一款游戏软件被前同事盗取，为了证实那是自己的作品，凯文试图进入前同事公司的主控程序MCP，却发现其已经强大到随意控制其他程序。凯文求助于同事艾伦（布鲁斯·巴克林纳 饰），后者设计了一款钳制MCP的程序Tron，不想MCP察觉了凯文的动作，将他吸进程序空间，变成一个掌控之下的小程序。在MCP空间内，凯文需要保住性命，更要找到破解方法回到现实……", "评分": "."}
{"序号": 1453, "名称": "长岛爱与死", "标签": "剧情喜剧爱情", "产地/时长": "\n        英国,加拿大\n          / 93分钟\n        ", "上映日期地点": "1998-07-03英国上映", "简介": "长岛爱与死 Love and Death on Long Island;年老丧妻的英国学者盖尔迪亚斯，活在一个与世隔绝的自我世界，他不知道地球正在转动，对于世事的变迁毫无概念。有一天他忘了带钥匙，回不了家，于是他想去看一部文学电影《ＥＭ福斯特不朽时刻》，他并不知道电影院里面有很多厅，他走错了戏院，看了一部美国Ｂ级青春片，正当他被影片中可笑的内容气得正要离去之际，他瞥见了银幕上俊美的少年男演员朗尼鲍兹达。这个少年让他想起一幅画中的美男子，少年朗尼的青春与美让他心悸，带给他生命中前所未有的震撼。他跑去买他的画册、剪贴他的照片、搜集他的录影带，温习他的每个表情，牢记他的每一个生活点滴，彷彿一个沉迷偶像崇拜的少年人。经由这个美少年，他开始了解流行文化，了解这个世界的脉动，也了解了如何操作录影机。一股强烈欲望冲击著他，于是他来到了朗尼居住的都市纽约长岛。而年轻的朗尼，也以一种非常特别的方式，回报了盖尔对他的爱。 1997坎城影展“一种注目”单元、1998鹿特丹影展、芝加哥影展费比西新导演特别奖 导演简介： 里察科威尼瓦斯基（Richard Kwietniowski）出生于伦敦，他的第一部短片《ALFALFA，1987》曾得到柏林影展最佳同志短片，这部有趣的九分钟的短片，以英语字母的排列，介绍只有同志族群才能体会的语言。他的短片创作，多次获得国际影展大奖，在英国、欧洲、澳洲及美国的电视频道上都曾公开播放。他的另一部影片《Flames ofPassion， 1990》，把大卫连的名作《Brief Encounter》，改成同志版，曾获得都林（Durin）同志影展及旧金山同志影展的最佳影片大奖。《长岛爱与死》是他的第一部剧情长片", "评分": "."}
{"序号": 1454, "名称": "青春珊瑚岛", "标签": "剧情爱情冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 104分钟\n        ", "上映日期地点": "2013-11-01多平台上线", "简介": "一次意外中，艾米丽（波姬·小丝 饰）和理查德（克里斯托弗斯·阿特金斯 饰）流落到了一座孤岛上，面对凶险的大自然，他们必须为自己开拓一片赖以生存的环境。好在岛上的物资十分的丰饶，两人的生活上不成问题，只是在偌大的天地间，茕茕独立的孤独只有两人自己清楚。获救之日遥遥无期，艾米丽和理查德却早已习惯了岛上闲散安逸的生活。孤男寡女，奇妙的感情慢慢的拉近了两人的距离，不久之后，艾米丽生下了一名男婴，为两人的生活又增加了一份快乐。救援队的不期而至打破了这世外桃源般的生活，在和救援人员进行了交流后，两人发现，他们早已不适合再生活在文明社会之中，两人决定留在此地，永远的生活在他们的伊甸园之中。", "评分": "."}
{"序号": 1455, "名称": "家园", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 105分钟\n        ", "上映日期地点": "2018-03-25优酷独播", "简介": "一场暴风雨的来袭让吉尔（山姆·夏普德 Sam Shepard 饰）一家人陷入了困境之中，他们都是看天吃饭的农民，再加上国家农业政策的限制和剥削，想要靠着卖庄稼养活一大家子人显然成为了奢望。 一张贷款清算名单事态推向了更为糟糕的境地，因为无法盈利，农资会决定停止发放给吉尔经营农场的贷款，这也就意味着，吉尔将彻底的失去经济来源。巨大的生活压力之下，吉尔的脾气开始变得越来越暴躁，甚至将怒火发泄到了年幼的儿子卡利斯尔（Levi L. Knebel 饰）身上。吉尔的妻子朱维尔（杰西卡·兰格 Jessica Lange 饰）在愤怒之中将吉尔赶出了家门，之后，她开始联合街坊邻居，凭借着勤劳和智慧走上了一条漫漫维权路。", "评分": ""}
{"序号": 1456, "名称": "丽人行", "标签": "剧情喜剧爱情", "产地/时长": "\n        英国\n          / 111分钟\n        ", "上映日期地点": "1967-08-31英国上映", "简介": "十二年前，一位美若惊鸿的唱诗班少女乔安娜·华莱士（奥黛丽·赫本 Audrey Hepburn 饰），一个努力上进的建筑师马克·华莱士（阿尔伯特·芬尼 Albert Finney 饰），以及一段浪漫的完美邂逅。十二年后，他们却不得不开始面对两人间存在的严重婚姻危机。从一见钟情到热恋结婚，从当年的信誓旦旦到如今的同床异梦，十二年来的婚姻生活恍如隔世。为了挽救他们之间濒临破裂的夫妻关系以及名存实亡的爱情，乔安娜与马克开始了环游法国的寻爱之旅。 由斯坦利·多南执导，奥黛丽·赫本、阿尔伯特·芬尼携手主演的爱情喜剧电影《丽人行》，以大量意识流优美的倒叙镜头，勾勒出了两人十二年的情感历程。本片荣获1968年第40届奥斯卡金像奖最佳原创剧本提名、音乐喜剧类最佳女主角提名以及1968年第25届金球奖最佳电影配乐提名。", "评分": "."}
{"序号": 1457, "名称": "暴风雨", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 102分钟\n        ", "上映日期地点": "1928-05-17美国上映", "简介": "伊万（约翰·巴里摩尔 John Barrymore Camilla Horn 饰）是一个农民，加入俄国军队之后，伊万被告知，他卑微的出生让他永远也无法晋升成为高级军官。不信邪的伊万凭借着自身的努力与智慧，获得了老将军的赏识，终于迈入了他渴望已久的上流社会。 一次偶然中，伊万结识了将军的女儿塔玛蕾，两人因为某些误会而闹得很不愉快，而伊万却在争吵之中深深地爱上了塔玛蕾。之后，醉酒的约翰在无意之中闯入了塔玛蕾的房间，这让他失去了自己好不容易争取来的地位。革命爆发了，老将军被敌人处死，塔玛蕾也流落街头，幸免于难的伊万找到了塔玛蕾，对她真情不改，两人终成眷属。", "评分": "."}
{"序号": 1458, "名称": "夏日时光", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        英国,美国\n          / 99分钟\n        ", "上映日期地点": "1955-06-21腾讯视频独播", "简介": "为了追寻“生命中缺少的东西”，美国人Jane Hudson（凯瑟琳·赫本 Katharine Hepburn 饰）从美国来到威尼斯旅行。当她一个人在圣马可广场喝咖啡的时候，一位意大利先生帮助了这位不会讲意大利语的美国女士。后来，Jane又在一间古董店遇到了这位意大利先生Renato de Rossi （罗萨诺·布拉兹 Rossano Brazzi 饰），原来他是古董店的老板。后来两人情愫暗生，心心相印。然而不久，Jane却发现Renato已经结了婚。争吵过后，Jane发现Renato对她是真爱，两人坠入爱河，共同度过了一段快乐的时光。但Jane最后还是得离开威尼斯..... 本片导演大卫·里恩被提名奥斯卡最佳导演奖，女主角凯瑟琳·赫本被提名奥斯卡影后，但两人皆未获奖。", "评分": "."}
{"序号": 1459, "名称": "战舰波将金号", "标签": "剧情历史战争", "产地/时长": "\n        苏联\n          / 75分钟\n        ", "上映日期地点": "1925-12-24腾讯视频独播", "简介": "沙皇海军波将金号战舰上，水兵的生活环境非常差，受着非人的待遇。一连数月，水兵的伙食很差，供应的牛肉甚至长满了蛆，引起了战舰上水兵们的极度不满。部分水兵策动起义，却受到了军官的镇压。指挥官下令枪杀叛乱者，但是由于起义之火在众人心中燃烧。行刑队拒绝开枪，起义者们拿起武器将军官丢入大海。波将金号被起义者们夺取，并驶入敖德萨石阶进行补给。敖德萨的群众对水兵们的遭遇非常同情，义愤填膺，纷纷声援起义的水兵。而群众的声援却遭致沙皇军队的镇压，一场血腥的屠杀就此展开……", "评分": "."}
{"序号": 1460, "名称": "坏中尉", "标签": "剧情犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 96分钟\n        ", "上映日期地点": "1992-12-17阿根廷上映", "简介": "中尉（哈威·凯特尔 饰）本是新奥尔良的一个无赖警察，酗酒、吸毒、嫖娼、赌博、杀人，五毒俱全。但在飓风卡特里娜横扫当地时，他出手救了一个囚犯的命，也因此被提拔为中尉。但这一英雄行为也使得他的背部严重受伤，需要接受定期治疗。一年过去，中尉继续沉溺于性爱与毒品中，但很快他又遇到了一个棘手的问题：他介入了对当地一个大毒枭的调查，后者被怀疑与一户非洲移民的灭门惨案有关……", "评分": "."}
{"序号": 1461, "名称": "体热边缘", "标签": "悬疑惊悚犯罪", "产地/时长": "\n        加拿大,美国\n          / 107分钟\n        ", "上映日期地点": "1993-10-01加拿大上映", "简介": "安迪与翠丝生活过得相当写意，岂料翠丝因腹痛难抵，致电求救，并由安迪旧同学卓德替她治理。经诊断后，他发现翠丝怀了身孕，惟子宫出现问题必须切除，事后，翠丝大怒与丈夫离婚，并控告卓德要求赔偿，惟安迪此际发现自己患有不育之症。", "评分": "."}
{"序号": 1462, "名称": "罗伦佐的油", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 136分钟\n        ", "上映日期地点": "1993-01-15多平台上线", "简介": "1984年，奥登夫妇的六岁儿子罗伦佐患上罕见的ALD(肾上腺白质退化)症，这是医生宣布为无药可治的绝症。但奥登夫妇均不肯放弃希望，以各种方法挑战医学界的不足，并发明了一种特殊配方的油给罗伦佐食用，终于从死亡边缘把他给救了回来，并且造福了其它同患此病症的患病家属。", "评分": "."}
{"序号": 1463, "名称": "猎爱的人", "标签": "剧情喜剧", "产地/时长": "\n        美国\n          / 98分钟\n        ", "上映日期地点": "1971-06-30美国上映", "简介": "两名大学生，一个是花花公子，一个含蓄文雅，二人都追求性的满足，视女人如猎物。到了中年时，他们却发现性欲的追逐烦闷而空虚，仿佛一场春梦。", "评分": "."}
{"序号": 1464, "名称": "青年林肯", "标签": "剧情传记", "产地/时长": "\n        美国\n          / 100分钟\n        ", "上映日期地点": "1939-06-09中国大陆上映", "简介": "美国林肯总统以解放黑奴的功业留名青史，但约翰．福特导演的这部林肯传记片却将剧情焦点放在律师时代的年轻林肯身上。他刚在伊利诺州进入社会工作时，对自己的前途并无定见，曾经在女友的坟前默默祈祷，渴望获得指引。后来决定进入法律界，接手了一些辩护的案子，但没有受到重视。直至他卷入了朋友的两个儿子被控谋杀的案子中，林肯办案的聪明和勇敢才受到瞩目，从此平步青云。本片采用严谨的片厂制作方式来突显其舞台化剧力，崭露头角的小生亨利．方达将主人翁的精神和气概刻划得入木三分，是与《乱世佳人》同年面世的一批好莱坞佳作之一。", "评分": "."}
{"序号": 1465, "名称": "是谁让我脑死了", "标签": "科幻悬疑惊悚恐怖", "产地/时长": "\n        美国\n          / 85分钟\n        ", "上映日期地点": "1990-01-19美国上映", "简介": "马丁是一位难得的医学奇才，当优尼斯企业发现他的专业技术时，企图以优秀的条件说服马丁运用高超的脑部测试，逼出患有妄想症的医学研究员个侯希的方程式来。在多重的逼迫下马丁将侯希的种种妄想移植到自己的身上，但一切不可思议的情况就此展开……", "评分": "."}
{"序号": 1466, "名称": "乌鸦谋杀案", "标签": "动作惊悚犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 102分钟\n        ", "上映日期地点": "1999-07-06美国上映", "简介": "劳森（小库珀·古丁 Cuba Gooding Jr. 饰）是一名经验丰富口碑良好的律师，某日，市长请他帮自己犯下了杀人罪过的儿子进行辩护，劳森内心里尚存的良心驱使他拒绝了这一“美差”，他也因此而丢掉了工作。 就在劳森的生活陷入了困境之时，他偶然得到了一部名为《乌鸦谋杀案》的小说，该小说的作者已经死亡，一时糊涂的劳森将小说据为己有，并凭此一炮而红。名声给劳森带来了财富，却也带来了麻烦，没过多久，劳森便成为了警察重点监视的对象，因为《乌鸦谋杀案》中的谋杀案件，在现实中接二连三的发生了！为了找回自己的清白，劳森决定亲自出马，透过种种蛛丝马迹，找到隐藏在幕后的黑手。", "评分": "."}
{"序号": 1467, "名称": "再见女郎", "标签": "喜剧爱情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 111分钟\n        ", "上映日期地点": "1977-11-30腾讯视频独播", "简介": "一直以来，宝拉（玛莎·马森 Marsha Mason 饰）都带着女儿露西（奎恩·库明斯 Quinn Cummings 饰）和男友一起过着同居生活，一天，宝拉震惊的发现，男友不仅不辞而别，还将宝拉最后的庇护所——他们的房子租给了另一个陌生的男人艾略特（理查德·德莱福斯 Richard Dreyfuss 饰）。 幸运的是，艾略特是一个善良的男人，他不仅同意宝拉母女两继续住在这里，还在生活中对两人照顾颇多，随着时间的推移，宝拉和艾略特之间顺理成章地碰擦出了爱情的火花。然而，就在这时，艾略特在工作上得到了一个绝好的机会，但为此他必须远赴另一个城市，宝拉不希望艾略特离去，但艾略特亦不想放弃这个机会。", "评分": "."}
{"序号": 1468, "名称": "疯狂世界", "标签": "喜剧犯罪冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 154分钟\n        ", "上映日期地点": "2018-08-24搜狐视频独播", "简介": "斯坦利．克雷默执导，联美公司制作的本片，讲述的是一个反映人性阴暗面的生活剧。史马尔考文超车坠崖身亡，在临死前透露在圣塔罗西公园埋着一大笔钱。知道这个消息的有八个人，各种不同的身份、不同的背景、不同的职业，为了独得这份意外之财，分别展开了可笑、惊险、疯狂的争夺。谁知他们所争夺的是15前被抢劫的赃款，他们所作的一切都在警方的掌握之中。宝藏终于被挖出，克劳派队长因为退休在即，而退休金又少得可怜，所以便假公济私，夺款潜逃，但最终被警方抓获，使发财梦想成为泡影。本片以嬉笑怒骂的方式，将人性的丑陋形态一表无遗，将人物角色刻划得入木三分，虽闻笑声，但却可见编导的良苦用心。", "评分": "."}
{"序号": 1469, "名称": "两代情", "标签": "喜剧爱情", "产地/时长": "\n        美国,意大利\n          / 140分钟\n        ", "上映日期地点": "1972-12-17美国上映", "简介": "不久之前，温德尔（杰克·莱蒙 Jack Lemmon 饰）的父亲在一场车祸中丧生，这让温德尔不得不千里迢迢的赶到意大利去处理父亲的遗体。没想到，在这场车祸中丧生的并不只父亲一人，还有一个他闻所未闻的陌生女子。原来，这名女子是父亲的旧情人，每一年，他们都会在意大利幽会。父亲的出轨让温德尔十分震惊，同样震惊的还有同样赶来处理遗体的陌生女子的女儿帕米拉（朱丽叶特·米尔斯 Juliet Mills 饰）。 思想上的差异让温德尔和帕米拉之间产生了诸多的误会，但随着时间的流逝，父母亲之间深厚而动人的感情引导着他们慢慢领悟爱情的真谛，一段美妙情缘就此展开。", "评分": "."}
{"序号": 1470, "名称": "第二十二条军规", "标签": "喜剧战争", "产地/时长": "\n        美国\n          / 122分钟\n        ", "上映日期地点": "2016-04-25多平台上线", "简介": "迈克·尼科尔斯执导的一部黑色反战喜剧片。描述二次世界大战期间，驻扎在地中海的一个美国空军基地，有很多官兵想法逃避飞行任务及获得不法之财。本片是一部内容丰富的黑色反战喜剧，开始的片段拍得很有气派，但其后的发展却稍嫌混乱松散，未能贯穿主题。不过，有许多片段都拍得相当出色，而且娱乐性不低。", "评分": "."}
{"序号": 1471, "名称": "穷街陋巷", "标签": "剧情犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 112分钟\n        ", "上映日期地点": "1973-10-14美国上映", "简介": "查理（哈威·凯特尔 Harvey Keitel 饰）和意大利移民朋友们混迹在纽约曼哈顿的下东区，没有固定职业，靠着替黑手党卖命混口饭吃。查理的好友乔尼（罗伯特·德尼罗 Robert De Niro 饰）欠了黑市商人迈克尔的钱，却无力偿还，整日被追债。查理与乔尼的表妹特丽莎真心相爱，但是特丽莎希望他能离开这种不稳定的生活，去寻找新生活。迈克尔因为找乔尼要不到钱而恼羞成怒，查理为了帮乔尼摆平此事，承诺他会尽早还钱。在酒吧里，迈克尔发现乔尼已经穷到极致，根本就不可能还钱时，两人扭打在一起。失控的乔尼拔枪瞄准迈克尔，逼退了迈克尔。为了躲避迈克尔的报复，查理、乔尼、特丽莎三人决定躲到乡下去，他们在开车去看电影的路上，一辆汽车从后面追上来。车里正是迈克尔，他拔出手枪向三人的车子开火。汽车被撞翻了，受伤的三人，艰难地从车中爬出，面对茫茫黑夜，他们发出了无望的哭喊。", "评分": "."}
{"序号": 1472, "名称": "老人与海", "标签": "剧情冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 86分钟\n        ", "上映日期地点": "1958-10-11美国上映", "简介": "曾经，圣地亚哥（斯宾塞·屈塞 饰）是当地最优秀的渔夫，只要他向大海发出进攻，空手而归从来都是不可能发生的事情。可是如今，圣地亚哥已经垂垂老矣，连续数个月的颗粒无收让他明白，情势不容乐观。面对同行们的质疑和嘲笑，圣地亚哥表面上波澜不惊，内心里却暗暗焦急。为了捕到鱼，圣地亚哥来到了一片陌生的水域，在这里，他发现了一个“大家伙”，随后，圣地亚哥和水里的大家伙展开了数轮争斗，最终将其捕获。很快，水中的血腥味引来了成群的鲨鱼，为了保护自己的战利品，为了守护自己的荣誉，圣地亚哥又展开了和鲨鱼之间的殊死搏斗。", "评分": "."}
{"序号": 1473, "名称": "极度深寒", "标签": "动作科幻恐怖", "产地/时长": "\n        美国,加拿大\n          / 106分钟\n        ", "上映日期地点": "1998-01-30多平台上线", "简介": "一艘快艇在南海上驰骋，船长 费尼根 （特里特·威廉斯饰）及全体船员被雇佣兵雇佣帮助他们执行一个任务。任务是当天不断在南海游弋观察，所以船长和船员都不清楚他们此行是执行什么冒险任务。航行的所有费用均由一位幕后人物支付。机械师乔伊 （凯文·J·奥康纳饰）意外地在舱内发现8-9枚鱼雷，他立刻意识到事态的严重性。与此同时，在他们的下游，堪称世界第一的豪华客轮“亚哥号”正在进行首航，船上满载腰缠万贯、珠光宝气的贵妇富翁。因为邮轮过于豪华，运行的费用远远高于建造费用，所以邮轮的建造者西蒙 （安东尼·希尔德饰）为了使自己不至陷入负债境地而把邮轮交给银行，所以就暗中破坏了邮轮的所有操作系统，包括紧急呼救，这样轮船就会在毫无监测的情况下航行，最终结果就是触礁沉没，而按照原定计划24小时后就会有事先准备好的救援船赶来营救，从而在最少的伤亡的情况下骗取巨额保险费。就在这时，巨型多头两栖海怪袭击了邮轮，吃了船上的大部分游客，只有极少数的幸存者幸存。等约翰他们赶到时，“亚哥号”已陷入一片血水之中，船上仅剩下几名幸存者，其中包括混入邮轮进行盗窃的女珠宝大盗崔林 （法米克·詹森饰）和西蒙。就在这个时候费尼根明白了雇佣兵的任务，他们的任务是抢劫豪华巨轮，如果失败他们将炸掉巨轮。起初，费尼根并不相信幸存者讲述的“亚哥号”遭到了所谓“深海魔鬼”的浩劫，直到他发现船员和雇佣兵一个接一个地死去后，他才明白自己已被放到九死一生的危险境地。在走投无路的情况下，他只能与崔林和雇佣兵联手共同对付嗜血无度的“深海魔鬼”  。", "评分": "."}
{"序号": 1474, "名称": "战狼传说", "标签": "剧情动作", "产地/时长": "\n        中国香港\n          / 94分钟\n        ", "上映日期地点": "1997-06-14多平台上线", "简介": "青年阿Ben（梁汉文 饰）通过网络试图寻找最著名的杀手战狼，终于得到战狼搭档威叔（黄子华 饰）的引见，在熟睡的战狼面前，威叔向阿Ben讲述他们年轻时的故事——战乱年代，阿威生活的小村中闯入了一个失忆陌生人冯文轩（甄子丹 饰），阿威为冯文轩引路，半途遇上山贼，冯文轩大开杀戒，令阿威折服，拜其为师。山贼一伙并未善罢甘休，对冯文轩展开连番追杀，冯文轩伤重之时，因阿威而与旧日恋人惠怡（李若彤 饰）重逢，冯文轩寻回了失去了记忆，发现自己曾经竟也是山贼的一员，而越来越严酷的杀伐令他与恋人深陷险境……阿Ben听了二人的讲述后，并未改变心意，并揭露了自己寻找冯文轩的真正目的……", "评分": "."}
{"序号": 1475, "名称": "血网边缘", "标签": "爱情悬疑惊悚犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 108分钟\n        ", "上映日期地点": "1985-10-04美国上映", "简介": "故事发生在旧金山的郊区，这边厢，杰克（杰夫·布里吉斯 Jeff Bridges 饰）尚且沉浸在妻子佩吉（Maria Mayenzet 饰）去世的悲痛之中，那边厢，他就已经成为了警方重点怀疑的对象，因为佩吉出身于富有的家庭，而她的死亡意味着她那令人垂涎的巨额遗产将落入杰克的手中。 为了洗清身上的罪名，杰克雇佣了名叫泰迪（格伦·克洛斯 Glenn Close 饰）的女律师，在相处的过程中，杰克和泰迪之间的关系渐渐开始变得暧昧不明起来，在理智与情感之间，泰迪能否拨开迷雾看清事实？她身边的这个男人，又是否真的如同看上去的那样清白无辜呢？在接近真相的同时，危险也渐渐来到了她的身后。", "评分": "."}
{"序号": 1476, "名称": "战争游戏", "标签": "剧情惊悚", "产地/时长": "\n        美国\n          / 114分钟\n        ", "上映日期地点": "1983-06-03美国上映", "简介": "大卫·莱特曼（马修·布罗德里克 饰）是一位天才少年，他将业余时间全都投在了电脑游戏上。一天，他通过搜索，搜到了一台网络电脑，简单破解后，他开始玩一个叫做“全球热核战争”的游戏，一个模拟世界大战的游戏。 但大卫并不知道，隐藏在“全球热核战争”之后的，竟是美国军方的战争操作计划响应系统（WOPR）。这个机密系统控制着美国军方的武器，而大卫启动的“全球热核战争”游戏竟然导致系统自动准备发射核弹！ 第三次世界大战一触即发，各国军队严阵以待，而大卫不得不行动起来，他要用自己的黑客技术阻止电脑发射核弹，阻止这一切。", "评分": "."}
{"序号": 1477, "名称": "世界大战", "标签": "动作科幻惊悚恐怖", "产地/时长": "\n        美国\n          / 85分钟\n        ", "上映日期地点": "1953-08-26中国大陆上映", "简介": "火星人因火星气候变化无法生存而计划大举侵入地球，当第一艘飞船落到地球上时，居民们以为是陨石。博士克莱法斯特通过探测仪器得知有放射性，需等冷却才能查看，但有人好奇前去观看，不料被杀死。人类的所有武器都不能对付火星人的死光炮，全世界的人都在逃命，整个地球乱作一团。正在这时，火星人却一个接一个死去，原来……", "评分": "."}
{"序号": 1478, "名称": "六度分离", "标签": "剧情喜剧悬疑", "产地/时长": "\n        美国\n          / 112分钟\n        ", "上映日期地点": "1993-12-08美国上映", "简介": "威尔史密斯冒充知名黑人影星薛尼鲍迪的儿子，闯进了史 达卡钱宁的家中, 将他夫妇俩唬得一楞一楞的。最后让史达卡钱宁对自己的生活产生反思。片子对六度分离的理论有提及，但是并没有通篇去阐述。可以说威尔史密斯因为偷盗了朋友的电话簿，去进行冒充的举动是他想要实践六度分离的理论。但影片的重点比较是史达卡钱宁对过往生活的醒悟。", "评分": "."}
{"序号": 1479, "名称": "林白征空记", "标签": "剧情冒险历史传记", "产地/时长": "\n        美国\n          / 135分钟\n        ", "上映日期地点": "1957-04-20美国上映", "简介": "《林白征空记》由詹姆斯·华特所主演，所讲述的故事是这样的：那天是一九二七年五月二十日，刚满二十五岁的查尔斯·林白，他发动了自己费尽心思才搞到手的单人驾驶的飞机，开始向大西洋上空飞行。飞越大西洋一直是查尔斯·林白内心深藏了很久的一个梦想。在这次的飞行过程中，他历尽了千辛万苦，甚至因为天气的突然变化被迫采用超低空飞行，他险些失去生命。然而，他最终战胜了各种困难，在经过三个半小时的艰难卓绝的飞行之后，他成功地飞越了大西洋，完成了具有历史意义的伟大壮举，在个人航空史上添上了光彩的一笔。", "评分": "."}
{"序号": 1480, "名称": "美国X档案", "标签": "剧情犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 119分钟\n        ", "上映日期地点": "1998-11-20多平台上线", "简介": "主人公德瑞克温亚 （爱德华·诺顿饰）是一个极端的问题青年。他原本拥有一个幸福的家庭和快乐的童年，但这一切都因为父亲的去世而轰然倒塌，他父亲在一次外出中被黑人射杀。他的性格发生了扭曲，他开始崇拜纳粹党，仇视全体有色人种。他积极地收编社区里的白人青少年，组成反对有色人种的势力群体。在一次与黑人的对峙中，他射杀了两名黑人，虽然他被判刑关入监狱。德瑞克温亚入狱后才发现其实狱中的生活并不好过， 他只有亲近和他一样的新纳粹白人团体来混的一席之地，但他发现自己所呆白人纳粹团体并非善类，黑人也并非他自己所认为的那般低劣，其中一名黑人还成为了他的好朋友。他开始明白仇恨并不是解决一切事情的方法，最终决定退出纳粹，过一个正常人的生活。狱外他的弟弟丹尼 （爱德华·弗朗饰）却开始效法他的行为，在身上刺青纳粹图腾，还变本加厉。为了挽救他，老师要求他静下心来仔细思考自己的所做所为，以及哥哥的所作所为并编写成一份报告。出狱后的德瑞克温亚反省自己的人生观，他后悔过去所做的一切。他意识到自己创建的组织已经被人所利用，他下定决心要放弃过去重新开始新的生活。他辞别自己的女友和组织，带领家人开始搬家。但就在这时弟弟丹尼却被黑人所杀。德瑞克温亚惊恐地发现，弟弟的死又源于之前他所造罪孽的复仇，心痛欲绝的他再一次陷入了迷茫  。", "评分": "."}
{"序号": 1481, "名称": "酣歌畅戏", "标签": "剧情喜剧音乐歌舞", "产地/时长": "\n        英国\n          / 160分钟\n        ", "上映日期地点": "2000-02-11美国上映", "简介": "世界音乐史上出现过好几对无比“般配”的词曲搭档，如莫扎特和达庞迪 、罗杰斯和哈默斯坦。一百年前，英国轻歌剧舞台上的作词家吉尔伯特和作曲家萨利文也属于黄金搭档。本片并不完整叙述作词家吉尔伯特和作曲家萨利文的生平或合作的全过程，而是截取了他们创作经典轻歌剧《密卡多》这一横截面，反映了天才艺术家互相撞击才能出火花的特点。", "评分": "."}
{"序号": 1482, "名称": "雌雄莫辨", "标签": "喜剧爱情歌舞", "产地/时长": "\n        英国,美国\n          / 133分钟\n        ", "上映日期地点": "1982-04-01英国上映", "简介": "20世纪30年代的巴黎，人们都挣扎在饥饿困苦的边缘。一度曾是娱乐节目表演者的维多利亚 （朱莉·安德鲁斯饰）被在同性恋酒店中表演的陶德 （罗伯特·普雷斯顿饰）相中。陶德琢磨着：她必须靠一些噱头才能成功。紧接着，他想到让她装扮成个男演员，再变成专门假扮女性进行表演的变装“歌姬”。于是，维多利亚摇身一变，以“维克多/维多利亚”的名字迅速走红。与此同时，来自芝加哥的夜总会大亨马尔尚 （詹姆斯·加纳饰）也对他（她）发生了浓厚的兴趣，因为他无论如何也搞不懂：这样一个男人居然能够把女人模仿到如此惟妙惟肖的地步，而且像他一样观看演出的男人撩拨得如此血脉偾张  。", "评分": "."}
{"序号": 1483, "名称": "角斗士", "标签": "剧情动作冒险", "产地/时长": "\n        英国,美国\n          / 155分钟\n        ", "上映日期地点": "2000-08-12中国大陆上映", "简介": "马克西·蒙斯（罗素·克劳 饰）是罗马帝国战功显赫，受人拥戴的大将军。老国王马库斯·奥利利乌斯（理查德·哈里斯 饰）对大将军赏识有加，有意加冕于他。老国王对将军这种超越亲情的宠爱自然招来太子康莫迪乌斯的妒忌与不安，太子伺机杀害父亲，抢先登上王位，并马上下令诛杀大将军一家。马克西蒙斯死里逃生躲过暴君的魔爪，可是他所有的家人都未能幸免于难，返回家园，他只看到满目疮痍的破败景象。走投无路的马克西蒙斯只能投身为奴，从昔日的大将军沦为一名角斗士，在血腥厮杀中苟且求生。凭借英勇的气魄和高超的武艺，马克西蒙斯渐渐脱颖而出，晋级到罗马的大角斗场。这一次，他的剑直指暴君康莫迪乌斯，失去亲人的痛苦，沦为奴隶的屈辱，在马克西蒙斯的内心燃起了熊熊怒火。", "评分": "."}
{"序号": 1484, "名称": "第五元素", "标签": "动作科幻冒险", "产地/时长": "\n        法国\n          / 126分钟\n        ", "上映日期地点": "1997-05-07法国上映", "简介": "一头红发，完美的“第五元素”莉露（米拉·乔沃维奇 饰）受命来到地球，她要协助人类与每隔五百年降临一次的邪恶力量对抗，联合风、火、水、土四块神石击退敌人。在实验室被复制出来后，言语不通的莉露在躲避人类的追捕中搭上了退役特工科本（布鲁斯·威利斯 饰）的出租车。科本带莉露找到了负责接头的神父，两人也渐渐的产生了好感。莉露与科本一同前往一个叫“失落天堂”的星球找寻另外四种元素的神石。但是，在战斗中莉露受伤昏迷，而且由于人类的暴行和无知杀戮，莉露陷入了内心的迷惘。大敌当前，科本究竟用什么力量才能唤醒莉露呢？", "评分": "."}
{"序号": 1485, "名称": "空军一号", "标签": "剧情动作惊悚", "产地/时长": "\n        美国,德国\n          / 124分钟\n        ", "上映日期地点": "1997-07-25多平台上线", "简介": "越战英雄出身的美国总统吉姆·马歇尔 （哈里森·福特饰）在参加俄 罗斯总统的国宴时，于莫斯科发表了一项“绝不宽容”的强硬演说，从而正式向恐怖主义宣战。正当美国总统演说的同时，俄罗斯恐怖分子佯装的电视新闻小组趁机潜入美国总统的座机“空军一号”。在内部人员的接应下，恐怖分子 （加里·奥德曼饰）挟持了空军一号、第一夫人以及机上的乘客。国家安全顾问、外交部长以及重要官员都成了人质，只有美国总统在安全人员的安排下准备搭乘“逃生舱”离开。恐怖分子们遂向美国当局提出交换条件，要求立即释放恶名昭彰的独裁领袖芮狄，否则每半个小时枪决一名人质。副总统领导的美国政府立刻陷入两难的局面，正当众人无计可施之际，他们接到了总统的命令，要求他们绝不向恐怖分子妥协低头。总统吉姆·马歇尔在孤立无援的情况下，凭着对“空军一号”各种精密设计的熟悉，独自与疯狂的恐怖分子搏斗  。", "评分": "."}
{"序号": 1486, "名称": "007之最高机密", "标签": "动作惊悚冒险", "产地/时长": "\n        英国,美国\n          / 127分钟\n        ", "上映日期地点": "2020-09-01多平台上线", "简介": "英国军方一艘绝密的间谍船在希腊发生了爆炸，船上有一个威力无比的发射机（据说它可以使整个北极星飞弹系统全部报废）沉入了海底。这下，不仅英国军方，还有世界各地的间谍、恐怖分子都开始蠢蠢欲动。于是，007邦德（罗杰·摩尔 饰）出动了，他的任务就是尽快毁掉这台发射机。同一时候，哈维洛克先生在寻找这项装置时不幸被人刺杀身亡，他的女儿美琳娜（卡洛尔·布盖  饰）试图千方百计想帮父亲报仇。邦德说服了美琳娜协助他潜入海底从沉船里取出了发射机。不幸的是，两人浮出水面被敌人抓住了……", "评分": "."}
{"序号": 1487, "名称": "疯狂高尔夫", "标签": "喜剧运动", "产地/时长": "\n        美国\n          / 98分钟\n        ", "上映日期地点": "1980-07-25腾讯视频独播", "简介": "一个名叫丹尼·诺能（Danny Noonen）的年轻人，为了赚点钱来贴补家用和上大学，到一家高尔夫球俱乐部当球童的故事。情节并不复杂，但却笑料百出。尤其是由比尔·穆利（Bill Murrey）饰演的园丁卡尔（Carl）。这是个有点歇斯底里的老兵，他声称曾与西藏喇嘛（Dalai Lama）打过一年半的交道。片中，他一直试图用塑料炸药来消灭讨厌的田鼠。当卡尔为了消灭几只小老鼠而亲手毁掉了自己的花园时，那种浑然不觉、沾沾自喜的表情更是令人忍俊不禁。难怪这部影片受到了如此广泛的欢迎。", "评分": "."}
{"序号": 1488, "名称": "沉默的羔羊", "标签": "剧情惊悚犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 118分钟\n        ", "上映日期地点": "2018-11-28爱奇艺独播", "简介": "克拉丽丝（ 茱迪·福斯特饰）是联邦调查局的见习特工。她所在的城市发生了一系列的命案，凶手是一名专剥女性的皮的变态杀人犯“野牛比尔”。克拉丽丝奉命去一所戒备森严的监狱访问精神病专家汉尼拔博士（ 安东尼·霍普金斯饰），以此获取罪犯的心理行为资料来帮助破案。汉尼拔是一位智商极高、思维敏捷但高度变态的中年男子，并且是个食人狂魔，他要求克拉丽丝说出个人经历供自己分析以换取他的协助。不久，又发了出现一具女 尸。克拉丽丝发现了两个新线索：其一，死者背部被剥去了两块菱形的皮；其二，死者喉咙里有个小手指大的虫茧。据昆虫专家分析，这是源于亚洲的一种蛾，被称为“地狱昆虫”。 　　又有一位女子被绑架了，这一次是参议员的女儿。克拉丽丝向博士求助，博士仍对她进行心理分析，克拉丽斯说出童年的最痛苦的回忆是父亲去世后的一段日子。博士提示克拉丽丝，蛾的特征是变，由虫变成蛹，又由蛹变成蛾，“野牛比尔”也想变，由于童年时遭到过继母的虐待，比尔产生了一种变态心理，他去过三家变性手术中心，但是遭到了拒绝… …他们的谈话被主治医生奇顿窃听去，他想抢头功，于是对汉尼拔进行审讯，然而一无所获。 后来博士被转移到另一家监狱。克拉丽丝闻讯赶来，经过一番询问，汉尼拔了解了克拉丽丝为什么总会听到羔羊的惨叫，可正当她要求博士说出凶手的名字时，奇顿带卫兵赶来把克拉丽丝架走了。不久，博士利用奇顿丢下的圆珠笔的金属丝打开了手镣，杀死了卫兵，逃之夭夭。克拉丽丝一个人继续寻找线索，逐渐把对象锁定在一个叫詹姆·伽姆的人身上，因为他曾在海关提过一箱来自苏里南的活毛虫，还去过变性中心。克拉丽丝找到了“野牛比尔”的住处，她和凶手在阴森的地下室里发生了激烈较量，最后克拉丽丝击中了詹姆，救出了参议员的女儿。“野牛比尔”被击毙了，然而更危险的人物却又出现了。在庆功会上，克拉丽丝接到了汉尼拔博士的电话，电话挂断后，汉尼拔戴着墨镜，无声地进入人流，寻找他的猎物——奇顿去了  。", "评分": "."}
{"序号": 1489, "名称": "恋爱编织梦", "标签": "剧情喜剧爱情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 109分钟\n        ", "上映日期地点": "1996-01-04中国大陆上映", "简介": "在美国的大家庭里有给即将出嫁的姑娘做锦被的习俗。此片的女主人公芬大学刚毕业，正在考虑是否接受同居多年的男友的求婚。这时她回到家中与亲人团聚，顺便也向她们请教。这些长辈不但积极地支持她组成家庭，而且把自己的婚恋经验讲出来与她分亨。大家立刻着手合力制作一条锦被，准备在婚礼上送给她。短短几天里，芬受到莫大关爱，她树立起坚定的信心。这是一部浪漫温情的家庭剧，犹如一篇散文，将婚姻和家庭的意义与责任借助一些细小的琐事娓娓道来，别有一番滋味。", "评分": "."}
{"序号": 1490, "名称": "战略高手", "标签": "剧情喜剧爱情惊悚", "产地/时长": "\n        美国\n          / 123分钟\n        ", "上映日期地点": "1998-06-26多平台上线", "简介": "杰克（乔治·克鲁尼 饰）是一名劣迹斑斑又不太走运的江洋大盗，一次作案失败让他不得不面对为期三十年的牢狱之灾，心有不甘的杰克发誓绝不不屈服与命运的安排，他决定越狱。女警探凯伦（詹妮弗·洛佩兹 饰）出生于执法世家，可惜眼光不佳的她却总是栽在坏男人的手里，这不，一次偶然中，她遇见了正在越狱的杰克和伙伴巴迪（文·瑞姆斯 饰）并成为了两人的人质。在逃亡的途中，凯伦和杰克之间产生了感情，被迫分离后，亲手将爱人捉拿归案成为了凯伦唯一的理想。一个是运气不佳，一个是眼光不佳，这样两个倒霉蛋之间会擦出怎样的火花呢？", "评分": "."}
{"序号": 1491, "名称": "电子情书", "标签": "喜剧爱情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 119分钟\n        ", "上映日期地点": "1998-12-18多平台上线", "简介": "在纽约人文气息浓厚的上西区，凯瑟琳·凯莉（ 梅格·瑞恩 饰）经营一家温馨的小书店，书店继承自母亲，已有四十年的历史，是附近街坊生活的一部份。没想到就在隔街，一家大型的连锁书店开张，各种折扣、多功能卖场大大危及到小店生意，而大书店的老板乔·福克斯（ 汤姆·汉克斯 饰）自然成为凯瑟琳凯莉的眼中钉。乔有一个能干的女友帕特里夏（ 帕克·波西饰），凯瑟琳也有一个匹配的男友弗兰克（ 格雷戈·金尼尔饰）。他们原以为已找到人生伴侣，两人白天时时斗法，夜深人静时却是电子邮件的最佳笔友。计算机两端的陌生男女分别用NY152和Shopgirl的笔名倾诉着除了真实身份以外的生活中的一切。渐渐地，互联网上的友情升华成爱慕之情。两人相约见面，好奇的本性驱使乔怂恿自己的好友先去约好的地点偷看一眼，结果发现，心仪的网路情人，竟是死对头凯瑟琳。当然乔并无赴约，让面临关门大吉又无人可靠的凯瑟琳怅然失落。但乔也开始从一个全新的角度去认识凯瑟琳，只是，他不知该如何让凯瑟琳知道自己就是那位神秘网友  。", "评分": "."}
{"序号": 1492, "名称": "六大导演看巴黎", "标签": "剧情喜剧", "产地/时长": "\n        法国\n          / 95分钟\n        ", "上映日期地点": "1965-05-19法国上映", "简介": "1964年，正是法国电影新浪潮风起云涌的年代。六位电影大师有了个念头--要拍一拍发生在身边巴黎的故事。", "评分": "."}
{"序号": 1493, "名称": "生死狂澜", "标签": "剧情惊悚冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 110分钟\n        ", "上映日期地点": "1972-07-30腾讯视频独播", "简介": "因发电厂筑坝施工，卡胡瓦西河将要变为湖区而消失，路易斯（伯特·雷诺兹 Burt Reynolds 饰）、艾德（强·沃特 Jon Voight 饰）、波比（尼德·巴蒂 Ned Beatty 饰）和德鲁（罗尼·考克斯 Ronny Cox 饰）四个爱好冒险和自然的好友结伴，计划在周末前往卡胡瓦西河漂流。四人在即将成为湖区的萧条小镇找到向导，终于抵达河岸，简单准备后就开始了冒险。第二天早上，试图打猎的艾德一无所获，在强壮敏捷的路易斯面前颇感无趣，与胖子波比先行下河探路，然而他们遇上了两个持枪的陌生人，对方将他们控制并施以侮辱，路易斯赶到后将陌生人杀死。四人匆匆逃离此地，此时，河水变得狰狞，激流与岩石处处致命，一场冒险之旅成为了夺命之旅……", "评分": "."}
{"序号": 1494, "名称": "情人保镖", "标签": "剧情动作爱情惊悚", "产地/时长": "\n        美国\n          / 106分钟\n        ", "上映日期地点": "1987-10-09美国上映", "简介": "克莱儿目睹了一场谋杀案，凶手正朝她而来杀她灭口，警探麦可奉命保护唯一的证人克莱儿，他却不由自主的爱上她，麦可能成功地捕获凶手，并在妻子和克莱儿之间作出选择吗？", "评分": "."}
{"序号": 1495, "名称": "木兰花", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 188分钟\n        ", "上映日期地点": "1999-12-08美国上映", "简介": "主持吉米（菲利浦·贝克·霍尔 饰）患癌症时日无多，女儿陷入对邻居的狂热迷恋，妻子对此无能为力，吉米不知如何将自己的情况告诉女儿。吉米节目的嘉宾斯坦利（杰瑞米·布莱克曼 饰）马上就能打破由唐尼（威廉姆·H·梅西  饰）30年前创下的纪录，却不知唐尼只能在电器店打工。帕特里奇爵士（杰森·罗巴兹  饰）病入膏肓，年轻的妻子琳达（朱丽安·摩尔 饰）当初为钱嫁给他如今却真心爱上老人，悔不当初。护理医生菲尔（菲利普·塞默·霍夫曼  饰）把老人离家出走多年的爱子弗兰克（汤姆·克鲁斯  饰）带到家希望他谅解父亲......", "评分": "."}
{"序号": 1496, "名称": "魔鬼骑士", "标签": "惊悚恐怖", "产地/时长": "\n        美国\n          / 92分钟\n        ", "上映日期地点": "1995-03-23中国大陆上映", "简介": "在一部谋杀亲夫的血腥恐怖电影片场，怪模怪样的导演正在吹毛求疵。他面对镜头，开始给观众展示一个新的故事：新墨西哥州的某小镇附近，一名逃逸者用车祸拖延追索后经人指点入住了一家由教堂改造成的旅馆，这里聚集着几个落寞的住客，旅馆服务员杰瑞琳（Jada Pinkett Smith 饰）对工作好不耐烦。追逐者在车祸现场通过警察的帮助寻至旅馆，他声称名为布雷克的逃逸者偷走了他的钥匙瓶，但被拆穿后马上露出了魔鬼的真面目。原来布雷克是救世主的继承者，凭借钥匙瓶内的圣血，布雷克与众人将魔鬼抵御在旅馆之外，魔鬼和召唤魔们不断用强攻与幻术试图闯入，危急关头，布雷克将救世主的使命传递给杰瑞琳…… 本片导演在大银幕和电视上皆有《幽冥怪谈》的系列作品，这部《魔鬼骑士》是先声之作。主角Jada Pinkett Smith后来在《黑客帝国》系列中大出风头。", "评分": "."}
{"序号": 1497, "名称": "不可饶恕", "标签": "剧情西部", "产地/时长": "\n        美国\n          / 131分钟\n        ", "上映日期地点": "1992-08-03多平台上线", "简介": "堪萨斯的农民威廉（克林特·伊斯特伍德 饰）年轻时曾是出名的杀手和劫匪，然而当遇上了克劳迪亚后，他的生活开始彻底改变。威廉和克劳迪亚结婚生子后，洗手不干，一家人过着幸福的生活。好景不长，克劳迪亚不久故去，威廉独立带着两个儿子过着清贫宁静的生活。这时，该地区发生了一起牛仔醉酒殴打妓女并将其毁容的恶性事件，坏蛋警长达格特（吉恩·哈克曼 饰）只将此事草草了结，凶手仍逍遥法外。当地妓女纷纷捐钱，要求悬红1000美金请杀手来伸张正义。“思科菲尔德小子”找到威廉，要求合伙干这票买卖。为了给儿子们一个幸福富足的家庭，威廉终于答应再次出山。", "评分": "."}
{"序号": 1498, "名称": "姐妹情仇", "标签": "悬疑惊悚恐怖", "产地/时长": "\n        美国\n          / 93分钟\n        ", "上映日期地点": "1972-11-18美国上映", "简介": "丹妮尔（玛戈·基德 Margot Kidder 饰）和菲利普（Lisle Wilson 饰）正打算好好的约一个会，却偏偏遇见了丹妮尔的前夫埃米尔（威廉姆·菲利 William Finley 饰），在甩掉了讨厌的埃米尔后，两人来到了丹妮尔的住处，共享春宵。 丹妮尔发现自己一直在服用的药物吃完了，便托菲利普去买，然而，当菲利普回到丹妮尔家时，等待着他的却是冰冷的尖刀。菲利普死了，丹妮尔正是凶手，而埃米尔随后赶到，帮助丹妮尔处理尸体。这恐怖的一幕被一个女记者全部看在眼里，并且迅速报了警。丹妮尔为何要杀害无辜的菲利普？而丹妮尔口中自己的妹妹多米尼克（玛戈·基德 Margot Kidder 饰）真的存在吗？", "评分": "."}
{"序号": 1499, "名称": "信致三妻", "标签": "剧情爱情悬疑", "产地/时长": "\n        美国\n          / 103分钟\n        ", "上映日期地点": "1949-01-20美国上映", "简介": "洛拉（琳达·达内尔 Linda Darnell 饰）同老板波特（保罗·道格拉斯 Paul Douglas 饰）结了婚，婚后，洛拉才发现波特对自己的海誓山盟全是谎言，他不过将自己当做了摇钱树。瑞塔（Ann Sothern饰）则要强悍的多，凭借着剧本写作收入不菲，甚至快要赶上了丈夫乔治（柯克·道格拉斯 Kirk Douglas 饰）。洛拉（琳达·达内尔 Linda Darnell 饰）拥有过人的美貌，却依然生活在怀疑和困惑之中。 某日，三位太太带着孩子们正在野餐，一封未写收件人的信不期而至，写信的是名叫艾迪（西莱斯特·霍姆 Celeste Holm 饰）的女人，信上说她即将和三位太太其中一位的丈夫远走高飞，而三个女人却并不知道究竟是谁被背叛了。", "评分": "."}
{"序号": 1500, "名称": "终极尖兵", "标签": "喜剧动作犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 105分钟\n        ", "上映日期地点": "1991-12-13多平台上线", "简介": "乔（布鲁斯·威利斯 Bruce Willis 饰）曾是一名优秀的特工，出色的完成过许多极为危险的任务。然而，过于耿直固执的个性让他最终闯下大祸丢掉了工作，如今，落魄的乔只是一个名不见经传，不怎么走运的私家侦探罢了。 某日，曾经的同僚迈克（布鲁斯·麦克吉尔 Bruce McGill 饰）致电乔，委托给他一个棘手的任务——保护一位名叫科瑞（哈莉·贝瑞 Halle Berry 饰）的舞女，然而最终，迈克和科瑞都难逃死神的召唤，而他们的死亡亦显示出，乔步入了一个他本不该存在的阴谋之中。乔和科瑞的男友吉米联手调查案件的真相，却意外的牵扯出了一宗牵连到体坛和政界的丑闻。", "评分": "."}
{"序号": 1501, "名称": "盲女惊魂记", "标签": "剧情惊悚犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 108分钟\n        ", "上映日期地点": "2018-06-05搜狐视频独播", "简介": "明眸不再传情，改以柔躯说惊栗故事，柯德莉夏萍的精湛演技同样扣人心弦。失明少妇的丈夫错将塞满毒品的洋娃娃带回家，歹徒入屋搜寻不果，连番假扮不同人物企图蒙骗。盲女渐知真相，毒贩首脑露出狰狞面目；黑夜将临，她唯有从崩溃绝望中自救……改编《电话情杀案》剧作家费德力诺特另一著名舞台剧，泰伦斯扬将铁金刚系列的成功秘方融会贯通，以巧妙场景设计营造惊栗氛围；面对和颜但心狠手辣的阿伦雅坚，夏萍惶恐之下果敢坚强，人见人怜。星光依然璀璨，夏萍却挥一挥衣袖，从此淡出影坛。", "评分": "."}
{"序号": 1502, "名称": "2010太空漫游", "标签": "科幻悬疑惊悚冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 116分钟\n        ", "上映日期地点": "1984-12-07多平台上线", "简介": "《2001太空漫游》后9年，前国家航天委员会主任弗洛伊德博士（罗伊•谢德 Roy Scheider 饰）接受苏美合作计划，带领发现号航天站设计者科脑博士（约翰•利思戈 John Lithgow 饰）和HAL9000电脑的创始人钱德拉博士（鲍勃•巴拉班 Bob Balaban 饰）登录木星附近的苏联航空站，与苏联宇航员卡布珂（海伦•米伦 Helen Mirren 饰）等合作，空中接轨美国发现号航天站，调查九年前的事故原因，探索木卫二的神秘黑石，并查明宇航员大卫•伯曼（凯尔•杜拉 Keir Dullea 饰）缘何神秘失踪。然而任务执行尚未过半，美苏关系愈发紧张，战争一触即发；与此同时，大卫•伯曼竟突然现身对弗洛伊德博士发出神秘警告。 本片改编自亚瑟•克拉克的小说《2010太空漫游》，获第59界奥斯卡最佳艺术指导—布景，最佳服装设计，最佳视觉效果，最佳化妆和最佳声效五项提名。", "评分": "."}
{"序号": 1503, "名称": "爱是唯一", "标签": "喜剧爱情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 96分钟\n        ", "上映日期地点": "2014-01-01优酷独播", "简介": "故事讲述两兄弟，一个有女友，一个有太太，却因为一个女人出现，令两兄弟不但对爱人不忠，更成为爱情对手。 一句话评论 A romantic comedy about two brothers... and the one thing that came between them. From the Director of \"The Brothers McMullen\" 幕后制作 继《The Brothers McMullen》之后，Ed Burns以本片再次证明了其导演才华与其演技相比毫不逊色。在本片中，Ed Burns扮演大哥Mickey，而Cameron Diaz饰演的情人角色与Jennifer Aniston饰演的牺牲品角色各有精彩之处，深刻勾勒出婚姻生活中的人性百态。", "评分": "."}
{"序号": 1504, "名称": "出埃及记", "标签": "剧情动作历史战争", "产地/时长": "\n        美国\n          / 208分钟\n        ", "上映日期地点": "2018-01-31搜狐视频独播", "简介": "本片改编自里昂尤里斯的畅销名著。讲诉了一名以色列反对派领袖（保罗·纽曼 饰）排除万难，将六百名犹太人从集中营救出，成功发动民族解放战争的故事。", "评分": "."}
{"序号": 1505, "名称": "致命的危机", "标签": "剧情惊悚", "产地/时长": "\n        美国\n          / 97分钟\n        ", "上映日期地点": "1995多平台上线", "简介": "妮可儿（瑞茜·威瑟斯彭 Reese Witherspoon 饰）生活在一个看似幸福的家庭之中，饱受父亲的疼爱，然而，对于妮可儿来说，这一切的快乐都是假象，她的心依然在寒冷的孤独中无依无靠。某日，妮可儿和好友玛格（艾莉莎·米兰诺 Alyssa Milano 饰）一起参加了一个热闹的派对，在派对上，妮可儿邂逅了名为大卫（马克·沃尔伯格 Mark Wahlberg 饰）的男子。 妮可儿对高大威猛的大卫一见倾心，坠入了情网，很快，两人就走到了一起。本以为终于找到了通往幸福的道路，但妮可儿很快发现，自己其实打开了潘多拉的魔盒。大卫展现出的独占欲和暴力倾向让她感到十分不安，她想要离开大卫，却发现自己和家人早已经被大卫的阴影牢牢笼罩。", "评分": "."}
{"序号": 1506, "名称": "魔屋", "标签": "剧情悬疑惊悚恐怖", "产地/时长": "\n        美国\n          / 92分钟\n        ", "上映日期地点": "1977-01-07美国上映", "简介": "时尚女模特艾莉森·帕克（Cristina Raines克莉丝汀娜·雷恩丝 饰）在曼哈顿布鲁克林区一幢老式公寓租到一间房子。她曾因目睹父亲的淫乱生活而自杀，如今事业顺利，并收获与律师迈克（Chris Sarandon 饰）的美满爱情，未来的生活仿佛分外美好。 新公寓内住着一群奇怪的邻居，他们有的极为热心，有的则对艾莉森作出奇怪的举动。在参加过邻居们举行的聚会之后，惶恐的艾莉森找到房东了解情况，却得知公寓内除了她和一位失明的神父外，再无第三个人存在。这幢阴森的公寓内究竟隐藏着什么样的秘密……", "评分": "."}
{"序号": 1507, "名称": "战书", "标签": "动作惊悚犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 109分钟\n        ", "上映日期地点": "1977-12-21腾讯视频独播", "简介": "沙克利是一名正直的警官，但从不受上级的赏识，直到临近退休才从新上任的局长手里接过一宗大案，要他到另一个城市把一宗毒案的重要证人莫利带到凤凰城出庭作证，当他要返回凤凰城的途中却连连被警方与黑帮分子追杀，种种迹象使他们明白，原来是凤凰城的警界与怨罪团伙相勾结，要杀他们灭口，正直的警官被激怒了，与莫利一起要杀回凤凰城报仇，他们故意将路线通知了敌人，和莫利两人开着一辆档满铁皮的大巴士一路开进了凤凰城，成百上千的警察受命拦截，车子被打得满目疮痍，在走投无路的情况下，二人相拥走出车门，穷凶疾恶的警察局长命令警察向他们开枪，慑于沙克利与莫利的正气，并无人听令，最终正义战胜邪恶，罪恶的警察局长死于莫利的枪下，二人相拥向远处走去。", "评分": "."}
{"序号": 1508, "名称": "猎人之夜", "标签": "惊悚犯罪黑色电影", "产地/时长": "\n        美国\n          / 92分钟\n        ", "上映日期地点": "1955-07-26腾讯视频独播", "简介": "约翰（比利·查平 饰）和佩尔（萨莉·简·布鲁斯 饰）是一对苦命的兄妹，他们的父亲本（彼得·格雷夫斯 饰）因抢劫和被判处绞刑。在被逮捕前，本把赃款藏在了佩尔的布娃娃里，并让他们承诺永远不泄露这个秘密。本的狱友哈利（罗伯特·米彻姆 饰）是一个败絮其中的牧师，偶然间他得知了这笔赃款的去向，出狱后，哈利找到了本的妻子薇拉（谢利·温特斯 饰），他想方设法得到了薇拉的芳心成为了约翰和佩尔的继父，就此，哈利的阴谋开始了。哈利杀死了对于他来说毫无价值的薇拉，将他弃尸河底，又对兄妹两人威逼利诱想要套出赃款的秘密。在所有努力都没有成果之际，恼羞成怒的哈利露出的本来面目。约翰和佩尔划着小船逃离了哈利，他们一路流浪来到了一个陌生的小镇，专门收养弃婴的善良妇人理查德（丽莲·吉许 饰）收留了兄妹两，然而平静的生活没过多久，哈利罪恶的脚步也踏上了这块纯洁的土地。", "评分": "."}
{"序号": 1509, "名称": "黑眼睛", "标签": "剧情喜剧爱情", "产地/时长": "\n        意大利,美国,苏联\n          / 117分钟\n        ", "上映日期地点": "1987-09-25意大利上映", "简介": "故事发生在十九世纪末，开往俄国的游轮上，意大利男子罗马诺（马塞洛·马斯楚安尼 Marcello Mastroianni 饰）结识了俄罗斯游客皮托布格（帕维尔·卡道奇尼科夫 Pavel Kadochnikov 饰），两人相谈甚欢。罗马诺开始向对方诉说自己前往俄国的理由。 原来，罗马诺的妻子艾丽莎（肖瓦娜·曼加诺 Silvana Mangano 饰）是衔着金汤匙出生的千金大小姐，性格自然桀骜跋扈些，这好强的性格让罗马诺在婚姻里受了很多的气，可以这么说，虽然他过着衣食无忧的生活，但是却并不觉得快乐。为了排遣心中的郁闷，他前往俄国旅游，邂逅了名为安娜（叶连娜·萨福诺娃 Yelena Safonova 饰）的俄国女子，他们坠入了情网之中。", "评分": "."}
{"序号": 1510, "名称": "疯狂轮滑", "标签": "动作科幻惊悚运动", "产地/时长": "\n        英国\n          / 125分钟\n        ", "上映日期地点": "1975-09-04英国上映", "简介": "在不久后的2005年，一种名为“轮滑球”（Rollerball）的新兴竞技运动以其超乎寻常的惊险、刺激吸引了大众的注意力，成为一大体育娱乐热点。每当赛季到来时，数以万计狂热的观众都会疯狂地为自己支持的队伍下注，然后守在电视前观看紧张的现场转播。然而，在这项运动的背后，却隐藏着黑暗残酷的内幕。 轮滑球融合了冰球和马球两种运动项目的特点，以个人技巧和团体协作为基础，比赛规则宽松，具有很强的对抗性。而且在该运动中，摩托车也是比赛器械之一，赛手可以驾驶摩托车做出任何动作，甚至允许一名赛手骑摩托从对方赛手身上碾过，这使轮滑球运动不仅仅限于“惊险”、“刺激 ”的范畴，而是越发显得暴力、野蛮了——球场上，可能随时会有球员在对抗中丧命。因此，国际体育团体严格限制这项运动的开展，使它成为只局限在土耳其、哈萨克斯坦等地的半底下运动，但这种局限并不能约束这项运动的残酷性向更可怕的及至发展。 亚利希·帕托威克（让·雷诺）是一名俄国大财阀，他不仅拥有一支自己的轮滑球队——骑士队，而且还收购了整个轮滑球运动的组织权。为了使这项运动给他带来丰厚的利润，野心勃勃的帕托威克对比赛规则和组织形式做了一系列的改革，使得轮滑球比赛酷似古罗马的角斗，变得更加残酷、血腥，从而越发具有吸引力和“观赏性”；同时，在帕托威克的经营下，轮滑球运动的规模也在不断扩大，各国的职业球队和球员越来越多地加入联盟中，整个比赛的水平也越来越高。 在联盟的众多队伍里，帕托威克的骑士队是一支技术高超、所向披靡、神话似的的队伍。在队长乔纳森·克罗斯（克里斯·克莱恩）和灵魂球员马库斯·瑞德里（LL Cool J）、奥罗拉（瑞贝卡·罗米吉-斯塔摩斯）的努力下，骑士队在联盟赛中取得了无可匹敌的积分，赢得了众多球迷的追随。但这一切却不能令球队老板欣喜若狂，因为他所在乎的只是球队能否晋级、能否给他带来滚滚财源——为了达到这个目的，他可以付出一切代价，包括球员的性命。目睹赛场上接连不断的悲剧和帕托威克的冷酷无情，克罗斯和队友们渐渐觉得良心不安。也许，他们应该做些什么来揭露这项野蛮运动背后的罪恶——尽管这将给他们带来杀身之祸……", "评分": "."}
{"序号": 1511, "名称": "警察", "标签": "剧情犯罪", "产地/时长": "\n        法国\n          / 113分钟\n        ", "上映日期地点": "1985-09-04法国上映", "简介": "文俊（德帕迪约 饰）是个警察，他的同事蒹好友林拔是个厉害的辩护律师，毫不费时就能替他的当事人开脱。一次文俊以贩毒罪拘捕了林拔的当事人及其男友西门，在盘问其间，文俊被年轻美丽的娜亚深深吸引。西门被判入狱，但娜亚得临时获释。她返回黑帮跟那些毒品折家[契哥]一起。但娜亚（苏菲玛素 饰）劫去他们数百萭元，因而被追杀，连林拔也遭黑帮首领亨尼恐吓。娜亚还有最后皇牌─文俊。只要她愿意、文俊可以做任何事情保护她。...", "评分": "."}
{"序号": 1512, "名称": "欲望号街车", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 122分钟\n        ", "上映日期地点": "1951-09-18多平台上线", "简介": "徐娘半老风味犹存的“南部美女”白兰芝（费雯丽 饰）因“不适当”的行为被解除家庭教师职务后，来到新奥尔良投靠妹妹。妹妹家在一栋肮脏的公寓内，其丈夫斯坦利（马龙·白兰度 饰）是波白移民的儿子，性格粗鲁莽撞，且酗酒嗜赌。因为从小娇生惯养，受过旧式的南方教育，白兰芝多少有些神经质，她认为斯坦利是个很没教养的人，而斯坦利也正因为她所表现出的娇弱敏感，认为她会带坏自己的妻子，甚至威胁到他作为家中主人的地位，对她时常加以言语侮辱以示憎恶。在这样的环境中，白兰芝的悲剧一点点展开。", "评分": "."}
{"序号": 1513, "名称": "一个明星的诞生", "标签": "剧情爱情音乐", "产地/时长": "\n        美国\n          / 139分钟\n        ", "上映日期地点": "1976-12-17美国上映", "简介": "然而，约翰有一个致使的弱点醇酒。在多次公众场合闹得天翻地覆之后，他渐渐为人所弃，失去了往昔的辉煌。自暴自弃之下，诺曼越喝越甚，竟以和来访他的女记者随便上床来羞辱艾斯特，以掩盖自己内心的绝望和不平衡。然而，对艾斯特的深情又使他充满了歉疚和悔恨。尽管艾斯特依旧如故地爱着他，并且愿意为他做出牺牲，约翰却不能再容忍自己。一个清晨，他高速驾车离开了艾斯特，踏上了一条不归路，而艾斯特只能睹物思人，“此恨绵绵无绝期”了。", "评分": "."}
{"序号": 1514, "名称": "魔影袭人来", "标签": "剧情惊悚战争", "产地/时长": "\n        英国\n          / 123分钟\n        ", "上映日期地点": "1941-10-08英国上映", "简介": "获奖：1943年奥斯卡最佳剧本奖 介绍：二战初期，一艘毁坏的潜水艇搁浅在加拿大海湾。狂热的纳粹船长和他的全体船员必须抵达当时中立的美国，否则他们要被捉拿。一路上他们遇上形形色色的人物，对战争和爱国主义抱着各自的态度。在本片中导演鲍威尔和演员艾默力．皮斯伯格针对美国参加同盟国对抗纳粹的原因而展现出他们独特的观点。", "评分": "."}
{"序号": 1515, "名称": "帝国时代", "标签": "喜剧歌舞历史", "产地/时长": "\n        美国\n          / 92分钟\n        ", "上映日期地点": "1981-06-12美国上映", "简介": "从古猿开始直立，地球上出现了人类的文明史。石器时代，人们从生活的偶然现象中创造出了艺术样式；摩西的十诫居然是出自失误；在伟大的罗马城中，人们在集市上展示各种新奇发明，而领取失业救济金的脱口政治家卡库斯（梅尔·布鲁克斯 Mel Brooks 饰）从经济人斯威特那里获得了一次进入皇宫表现的机会，卡库斯在集市上结识了被贩卖的才艺黑人乔飞斯以及女皇的女侍梅瑞，在凯撒面前表演脱口政治秀的卡库斯不慎口误，令皇帝勃然大怒，本来要被处死的卡库斯与乔飞斯二人一路杀出宫殿，在梅瑞的帮助下开始了东躲西藏的冒险生涯；随后的西班牙宗教法庭和法国大革命的故事都一一在导演梅尔·布鲁克斯的恶搞中呈现出别样的味道。", "评分": "."}
{"序号": 1516, "名称": "冷暖天涯", "标签": "剧情喜剧爱情战争", "产地/时长": "\n        美国\n          / 120分钟\n        ", "上映日期地点": "1989-09-29中国大陆上映", "简介": "布鲁斯．威利斯凭《终极警探》成名后主演的越战后遗症电影。他饰演一名越战退伍军人，在回到肯塔基州的老家之后仍然无法摆脱战争阴影，整天精神恍惚，无法控制情绪，以致亲友不知该如何跟他相处。唯有年轻的外甥女艾蜜莉罗德对这个舅舅特别感兴趣，因为可以从他身上了解越战是什么回事，为什么她那未曾谋面的父亲非要在这场战争牺牲不可？导演诺曼．杰维森从年轻人的观点来探讨这个在银幕上已不新鲜的主题，拍出了另一种感人的味道，可惜剧情交代有点浓淡不均。", "评分": ""}
{"序号": 1517, "名称": "离开拉斯维加斯", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        美国,法国,英国\n          / 111分钟\n        ", "上映日期地点": "2014-07-01优酷独播", "简介": "本（尼古拉斯·凯奇 饰 ）一个是贫困潦倒的编剧，终日借酒消愁，被公司开除后，郁郁不得志的他变卖了所有的家当，前去拉斯维加斯开始了他慢性自杀的计划。他打算在几周的时间内，喝酒至死。在光怪陆离的拉斯维加斯，醉醺醺的他遇见了妓女莎拉（伊丽莎白·苏 饰）。莎拉过着同样不幸的生活：被皮条客控制自由，屡次出逃不遂。本和莎拉共度了一夜，这夜他们互相倾诉，同是天涯沦落人。二人很快同居，但莎拉并不阻止本继续狂饮。本在自己的世界里沉溺得越来越深，直到有一天和另一个女人躺在莎拉床上，莎拉怒不可遏，将本赶出家门。本在酒精的折磨下奄奄一息，他打电话给莎拉，能否让生命和感情重生。", "评分": "."}
{"序号": 1518, "名称": "双重生活", "标签": "剧情犯罪黑色电影", "产地/时长": "\n        美国\n          / 104分钟\n        ", "上映日期地点": "1947-12-25腾讯视频独播", "简介": "才华横溢的表演艺术家安托尼成功的扮演了许多角色，可是到了老年功成名就的时候却找不到自己，他迷失在黑色的舞台上。他怀疑，猜忌，神经过敏，他在演死亡之吻的时候迷失在奥赛罗的险影里，黑暗中总有一股力量把他推向困惑的边缘。", "评分": "."}
{"序号": 1519, "名称": "西行", "标签": "喜剧西部", "产地/时长": "\n        美国\n          / 69分钟\n        ", "上映日期地点": "1925-11-01腾讯视频独播", "简介": "在小镇上，一个年轻人游手好闲无所事事，于是他决定去纽约碰碰运气。影片讲述了1925年发生在美国西部牛仔的故事，风格搞笑幽默。 A young man who doesn't find a job in his small hometown, tries his luck in New York, but is overwelmed by the life of the city, so decides to try his luck somewhere else after a only a few minutes in New York. He falls off a train near a ranch, where he tries his luck as a cowbowy, being in his own way very sucessful. But he shows what he can do when the farm has to bring a 100 head of cattle to the slaughterhouses of Los Angeles to avoid going bankrupt, against the will of his neighbour who wants a better price. After a shoot-out with the neighbour's men he's the only person on a Los Angeles bound train with 1000 cows....", "评分": "."}
{"序号": 1520, "名称": "三女性", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 124分钟\n        ", "上映日期地点": "1977-04-10美国上映", "简介": "平姬是一个南方德克萨斯的女孩，她独自一人来到加利福尼亚，她非常崇拜她的同事米莉，她们俩住在一起，渐渐地她们发现两人并不合拍，米莉喜欢开放浪漫的生活，而平姬却不吸烟、不喝酒。她们开始发生口角，平姬一般都是忍气吞声。终有一天，她想不开跳下游泳池，却大难不死，从昏迷中醒来后，她性情大变......", "评分": "."}
{"序号": 1521, "名称": "七对佳偶", "标签": "剧情喜剧爱情歌舞", "产地/时长": "\n        美国\n          / 102分钟\n        ", "上映日期地点": "1954-07-22美国上映", "简介": "一个姑娘，她要嫁给一个心爱的男人。但这个男人家中共有七兄弟。谁能想像，蜜月期除了自己的老公，还得和六个愣头青小伙一起度过，大房子会被乱搅和得糟糕透顶，他们也将失去二人世界。想好了，给他们每个人找个姑娘吧。最终，成为七对佳偶。", "评分": "."}
{"序号": 1522, "名称": "法国中尉的女人", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        英国\n          / 124分钟\n        ", "上映日期地点": "2019-09-29多平台上线", "简介": "1979年，一个电影摄制组来到英国南部滨海小镇莱姆，拍摄影片《法国中尉的女人》。这部影片的故事发生在一百多年前的维多利亚时代，当时，一位爱好地质考察的年轻绅士查尔斯 （杰瑞米·艾恩斯饰）从伦敦来到莱姆镇，探访已与他订婚的富商之女弗里曼 （ Lynsey Baxter 饰）。一天，查尔斯在和未婚妻外出散步之际，突然发现防波堤尽头站着一个黑衣女人，痴痴地望着大海。查尔斯从未婚妻那里得知这位女子名叫萨拉 （梅丽尔·斯特里普饰）。在片中扮演查尔斯和萨拉的演员分别是迈克 （杰瑞米·艾恩斯饰）和安娜 （梅丽尔·斯特里普饰），不知是否处于拍戏的需要，在拍摄之余，他们过着情侣一般的生活。萨拉出身贫寒，她受过教育，爱好绘画，但她的社会地位不允许她施展她的艺术才华，也不允许她有爱和思考的自由。像她这种地位的女人，要么嫁给农夫生儿育女，要么流落大城市当妓女。萨拉抗拒命运的安排，爱过一个遭遇海难的法国中尉，但当她发现那个中尉不值得她爱时又毅然断绝了与他的来往。她只身来到莱姆镇，孤傲沉默的她经常一个人呆呆地凝视着大海。然而，在这个封建保守的村镇里，人们都以为她还在想念那个抛弃了她的风流法国佬，并因此轻蔑地称她为“法国中尉的女人”。教区牧师介绍萨拉到波坦尼夫人家担任伴随，夫人要求萨拉彻底忘掉那个法国 中尉，并且不准再眺望大海。萨拉在夫人家感到更加压抑和孤独，她瞒着夫人，还是经常在海滨漫步，她一次又一次地与在海滨采集标本的查尔斯相遇。查尔斯对她的命运充满同情。查尔斯很快就要和弗里曼举行婚礼了，但他已经痴迷于萨拉身上的那种非同一般的气质，他决心要帮助萨拉摆脱目前的处境。他建议萨拉离开这个令人窒息的小镇，到伦敦去，但却遭到萨拉的拒绝。对于萨拉的言行，查尔斯感到迷惑不解，但他已经陷入对萨拉的感情之中，不能自拔。他向格罗根医生寻求帮助，格罗根认为萨拉患有“隐性忧郁症”。性格奇特的萨拉曾经对人世绝望，立意在孤独中接受厄运的摆弄，在心灵自由中获得安慰，但查尔斯的出现却使她无法掩饰内心的激动。当萨拉因故意藐视波坦尼夫人的教诲而遭辞退时，人们传闻萨拉失踪了，只有查尔斯收到萨拉的一张纸条，上面透露了萨拉的隐身之处。查尔斯没有听从格罗根医生把萨拉送往精神病院治疗的建议，反而劝说萨拉前往埃克塞特，并让他的律师送给她所需的生活费用。查尔斯乘车来到 埃克塞特找萨拉，两人情不自禁地坠入爱河。查尔斯吃惊地发现萨拉原来还是处女，她一直在默默地忍受着人们对她的污蔑和误解。萨拉真挚而奇特的感情使查尔斯很激动，他决心要好好珍惜这份情感。查尔斯回到莱姆镇，提出和弗里曼解除婚约。弗里曼的父亲让律师起草了一份侮辱人格的认罪书，要查尔斯在认罪书上签名，作为解除婚约的条件，而这份东西随时都会登报。查尔斯毅然在认罪书上签了名，然后扬长而去。然而当查尔斯回来找萨拉时，她已经离开旅馆不知去向了。查尔斯花了三年时间寻找萨拉，终于收到他的律师发自温德米尔的电报，得知萨拉已经在一个建筑师家里找到了家庭教师的工作，主人对她很友善，还鼓励她自由地绘画。查尔斯和萨拉终于重逢了，查尔斯责备她不该甩下他三年杳无音信，萨拉则请求查尔斯宽恕她的追求给他造成的痛苦。查尔斯终于原谅了萨拉，他们在灿烂的阳光下拥抱在一起。电影快拍完了，迈克因要和安娜分手而感到痛苦，故设法让妻子出面邀请摄制组人员吃饭。他乘此机会恳求安娜和他作一次严肃的谈话，而安娜却只说了一个字“温德米尔”，这是影片最后一场外景的地名。最后一个镜头拍完了，摄制组全体人员在花园里举行联欢会。迈克匆匆赶往安娜的化妆间，却发现人去楼空，他只能独自品尝激情之后的孤独  。", "评分": "."}
{"序号": 1523, "名称": "007之金枪人", "标签": "动作惊悚冒险", "产地/时长": "\n        英国\n          / 125分钟\n        ", "上映日期地点": "2020-11-06爱奇艺独播", "简介": "世界上又多了一个杀人不眨眼的冷血杀手，注定又将引起一场惊涛骇浪。绰号金枪人的职业杀手几乎百发百中，没有他完成不了的任务，由此成为世界各恐怖组织争相高酬聘请的对象。同一时间，英国军方为了取回可将太阳能95%转化的高效率太阳能转化器（万一这种厉害的武器落入恐怖分子手中后果不堪设想），007邦德（罗杰·摩尔  饰）奉命出动了。恐怖组织为了阻止007的行动，高薪聘请了金枪人来对付007。最终鹿死谁手，007又能否顺利完成任务？", "评分": "."}
{"序号": 1524, "名称": "回头是岸", "标签": "剧情传记运动", "产地/时长": "\n        美国\n          / 113分钟\n        ", "上映日期地点": "1956-07-03美国上映", "简介": "保罗纽曼主演的成名作，是美国拳王洛基卡斯安诺的传记电影，也是一流的拳击动作片，主人翁出身自纽约的一贫穷家庭，父亲曾梦想成为职业拳手而不可得，过著庸庸碌碌的生活。他对终日打架生事的儿子洛基完全不抱希望，父子之间甚至陷入一种互相憎恨的死结之中。不料洛基在军中为长官赏识，鼓励他往职业拳坛发展，最后浪子回头成为拳王，也解开了与父亲之间的心结，今天看来本片的叙事手法只算中规中矩，但导演罗伯特．怀斯刻画主角的逆叛性格相当成功。处理节奏亦爽朗轻快，加上保罗．纽曼具有朝气的演出，在四十年看来仍颇有味道。", "评分": "."}
{"序号": 1525, "名称": "算死草", "标签": "剧情喜剧", "产地/时长": "\n        中国香港\n          / 85分钟\n        ", "上映日期地点": "2013-04-16多平台上线", "简介": "著名状师陈梦吉（周星驰 饰）与徒弟何欢（葛民辉 饰）认识了女子水莲花（邱淑贞 饰），师徒两人都对水莲花有意思，刚好水莲花也欣赏陈梦吉的才华。这时陈梦吉的老婆吕忍（莫文蔚 饰）从国外读书归来，遇到了尴尬的场面。当何欢知道了师父的计谋后与陈梦吉反目成仇，独自到香港发展。陈梦吉找到了去香港的机会，却得知了何欢因为谋杀被囚禁，梦吉决定为徒弟打官司。法庭上的陈梦吉态度嚣张，被收监两天，他要求在外国学习法律的妻子帮忙，妻子才告诉他自己学习的是时装设计……", "评分": "."}
{"序号": 1526, "名称": "天堂可以等待", "标签": "剧情喜剧爱情奇幻", "产地/时长": "\n        美国\n          / 112分钟\n        ", "上映日期地点": "1943-08-05美国上映", "简介": "浪漫一生的商人亨利（唐·阿米契 饰）去世了，面对西服革履的地狱审断人，亨利悠悠然讲述起了自己一生的故事：亨利出生在富有之家，在吵闹跟呆板的亲人们中间，唯有性格豁达幽默的爷爷与自己相投。相对那位同富商千金订婚的表哥，亨利更热衷于那些在大街上不期然的浪漫偶遇。在表哥订婚的聚会上，亨利惊见未来的表嫂居然是自己曾搭讪过的美丽姑娘玛莎（吉恩·蒂尔尼 饰），亨利在众目睽睽之下把玛莎抱走，也将一次浪漫爱情紧紧攥入手中。亨利与玛莎的婚姻在甜蜜的主调中偶而也有因误会产生的分离，但岁月给他们的，只有愈发浓烈稳固的爱意。不知不觉中，儿子渐渐长大成人，老去的亨利在儿子身上看到了自己不时浮现的曾经……", "评分": "."}
{"序号": 1527, "名称": "绿色贝蕾帽", "标签": "剧情动作战争", "产地/时长": "\n        美国\n          / 142分钟\n        ", "上映日期地点": "1968-06-19美国上映", "简介": "上 映：1968年06月17日 ( 美国 ) 地 区：美国 ( 拍摄地 ) 对 白：英语 越南语 字 幕：暂无 评 分：4.9/10( 1527票 ) 颜 色：彩色 声 音：Mono 时 长：141 分钟 类 型：剧情 动作 战争 这部片子由约翰韦恩导演，约翰韦恩、大卫强森主演，是过去三十年来所有越战电影中，主战鹰派的扛鼎代表作。约翰韦恩根本就是好莱坞大美国沙文主义的典范，他在西部片里杀印第安人，在「最长的一日」里杀德国人，现在又在「越南大战」里杀越南人。 由「越南大战」的英文片名，即可看出本片在於歌颂美国扁绿帽特种部队。事实上，这部电影获得五角大厦鼎立协助，外景队还拉到扁绿帽总部导 演：约翰·韦恩 John Wayne Ray Kellogg 主 演：约翰·韦恩 John Wayne Jim Hutton George Takei Laird Stuart 迪克·沃尔克 Dick Warlock Yodying Apibal Luke Askew Charles Bail （United States Army John F. Kennedy Center For Special Warfare, North Carolina）去拍摄。 美国军方在这部片子里下足了本钱，而华纳公司也全面配合，为五角大厦拍军教片，甚至，连片中主题音乐都是军歌进行曲。不过，本片的战争、动作部分，以一九六八年的标準来看，绝对是世界级的。现在讲起越战电影，绝对不能少掉「越南大战」。 在「越南大战」之后，美国电影界反战意识抬头，再也不见鹰派主战作品，在此之后，几乎所有越战电影都一面倒反战。", "评分": "."}
{"序号": 1528, "名称": "重振雄风", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 98分钟\n        ", "上映日期地点": "1988-08-10美国上映", "简介": "比利怀特自小热衷棒球，在球场上表现优异，并得到邻居大姊凯蒂的鼓励，誓以棒球为终身的事业，凯蒂的关爱，使她与比利之间建立起情同姊弟又如知己的友谊。 比利因一次球赛失利而灰心丧志，遂放弃棒球球往大城市谋生，并与一女侍同居，过着混混噩噩的日子，某日接获母亲来电得知凯蒂因意志消 沉自杀，遗书中指名骨灰由比利负责处理，比利束装返乡，见得老友艾普比再度重返球场，并将凯蒂骨灰下葬，然而旧日一切早已不堪回首......", "评分": "."}
{"序号": 1529, "名称": "危机最前线", "标签": "剧情惊悚", "产地/时长": "\n        美国\n          / 115分钟\n        ", "上映日期地点": "1997-11-07多平台上线", "简介": "麦克斯（达斯汀·霍夫曼 饰）是电台的知名记者，他的表现杰出，第一手、独家抢头条无所不能，总是满足观众知的欲望。但在一次飞机失事的意外中，麦克为求敬业，过于披露现场实况，令观众大为反感，因此他的前途在此次报导后被打入冷宫。他被派往加州的小镇，采访地方新闻。企图心强的麦克斯怎甘于此，他努力的用尽管道，想回到纽约的工作岗位。山姆（约翰·特拉沃尔塔 饰）是小镇土生土长的小老百姓，他在当地博物馆担任保全人员，妻小全仰赖他一人，生活平凡简单。直到一天博物馆临时裁员，山姆顿失工作，生活一下子乱了起来。山姆回家不敢告诉妻子失业的事实，找老板又投诉无门。他极度不安，一时间无法接受这个事实。就在麦克斯前往博物馆采访时，山姆同时持枪前往博物馆准备与馆长谈判。就在麦克斯采访完上洗手间时，山姆闯进了博物馆，麦克斯目睹了劫持过程，这时博物馆内除了麦克斯、山姆、馆长外，还有一堆来馆参观的小学生。此时麦克斯灵机一动，决定马上报播这则新闻，因为他知道这将是他翻身的好机会。麦克斯透过电话联络助理，以转播车现场报导这则持枪劫持案。几小时内，这则新闻马上引起全国注意，各媒体纷纷赶到博物馆外争相报导。但他万万没想到，事情竟是如此出乎他的意料之外。麦克斯只是克尽职守，将他所知的告知全国众，单纯的希望藉此良机重回工作岗位；而山姆只是一心想讨回公道，并不想伤害任何人。可是媒体的报导和记者先入为主的观念，却彻底扭曲了事实，特别是媒体在“有力人士”主观的操控下，事实与报导似乎渐亍渐远。他俩意识到，他们要的完满结局似乎离他们越来越远了……", "评分": "."}
{"序号": 1530, "名称": "赎金", "标签": "动作惊悚犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 121分钟\n        ", "上映日期地点": "1996-11-08美国上映", "简介": "美国协力航空公司的总裁汤姆（梅尔·吉布森 饰）打拼多年获得令人瞩目的成绩，但最近却被一宗行贿工会案卷入，所幸美满的家庭总能及时给予他安慰。是日，汤姆一家三口参加一次儿童科学园游会，在纷乱的人流中，儿子肖恩被人掳走。劫匪很快打来了电话，向汤姆勒索两百万美金，同时绑架案处理专家朗尼带同FBI介入此案，劫匪头目是纽约警察吉米（加里·西尼斯 饰），他高强的反侦破手段让警方一时无从下手，约翰配合警方安排却导致步步被动。心急如焚的约翰决定放手一搏，在媒体公开将赎金变为抓捕绑匪的悬赏，吉米针锋相对，双方展开了走钢丝般的心理较量。吉米团伙抵不过约翰强大的心理攻势出现了分裂，但是吉米又想出了新的对策，两名强硬男人之间的对决，究竟谁生谁负？", "评分": "."}
{"序号": 1531, "名称": "扎布里斯基角", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 113分钟\n        ", "上映日期地点": "1970-02-09美国上映", "简介": "在美国学生组织的一起关于反战和争取民主的学生革命运动中，马克（马克·弗雷切特 饰）和同学、老师一起被当局逮捕，在愈演愈烈的双方对抗中，马克打死了一名警察，当局即刻展开对他的追捕，马克在机场偷盗了一辆小型飞机后开始了逃亡之旅。在商业公司当秘书的达莉亚（达莉娅·斯普莱林饰）正驱车前往菲尼克斯，途径沙漠的时候恰巧被马克发现，他从空中向她扔下一件红色的衣服。两人结伴同行，达莉亚答应开车带马克去找汽油，他们于路无话不谈，马克告诉她自己的那些革命经历，在一处名为“扎布里斯基角”的荒地里他们疯狂的亲昵。飞机加满油后马克将飞机画上奇怪又明艳的图案，并与达莉亚愉快地分手。达莉亚继续开车前往菲尼克斯，却收到了马克被警方击毙的消息……", "评分": "."}
{"序号": 1532, "名称": "超级赌徒", "标签": "剧情喜剧惊悚犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 98分钟\n        ", "上映日期地点": "1993-10-08美国上映", "简介": "唐乔和他父亲麦克为两骗徒，当乔于一行动中不慎误杀老爸时，麦克要他去找从未谋面的叔叔，他的命运就此改变。叔叔是洛杉矶下流社会的混混，助手艾迪则为一虐待狂，一见到乔便如和他有仇似的。 艾迪有位为目的而不择手断的美丽女友，她马上勾搭上乔，使其成为艾迪追杀的对象。同时，叔叔邀他进行一项大骗局，成功后可得两百万元，乔跃跃欲试，极欲重拾自己的信心和大赚一笔，但他发现每人均有私心，互相欺骗，毫不留情，最后他终于知道是谁在骗谁。", "评分": "."}
{"序号": 1533, "名称": "最长的一天", "标签": "剧情动作历史战争", "产地/时长": "\n        美国\n          / 178分钟\n        ", "上映日期地点": "2021-02-20爱奇艺独播", "简介": "一顶美式钢盔伴随着阵阵浪花，静静地躺在沙滩上，此时英国广播公司正在对法国沦陷区广播战势。圣梅尔市市长无奈地看着市民被德军押解离去，教堂中神父告诉作礼拜的法国人民要坚信黑暗终究会过去。隆美尔元帅站在沙滩上，用坚定的口吻向旁边的指挥官说，盟军一定会在这里登陆，相信登陆的当天，对敌我而言都将是最长的一日，要想打击盟军就一定不能让他们有机会立足滩头，因此必须尽快在此设防。指挥官向他反映部队这些日子以来不断的施工、设防，士兵们都已经疲劳不堪，但隆美尔元帅却让他在战死和疲劳二者间选一，指挥官无话可说。德军内部除了情报官梅义尔中校和独脚玛克思将军二人确信盟军即将登陆诺曼底外，绝大多数的将领包含隆美尔都不认为盟军将要入侵。特别是西线总司令伦德思特元帅，他一直坚信盟军应该会在加莱登陆，因为那才是符合战术原则的作法。与此同时，盟军内部的所有人也都在等待，等待登陆日出击命令的到来，官兵们为了排解紧张与焦虑的情绪，纷纷聚在一起赌博。终于在1944年6月6日的清晨，以美英军为主的同盟国军队在诺曼底海滩登陆了。由于诺曼底登陆的保密措施严密，许多人并不知道真正的攻击发起时间。与次同时，盟军还制造了大量假象以迷惑敌人。登陆那天的天气相当恶劣，许多士官兵承受不了船只的颠簸，纷纷晕船、呕吐。但就是凭借着一股信念，大部分的士官兵还是默默地坚持了下来。美军遭受到了比预期中来得更大的火力，因此刚刚登陆时有很多士兵因为震撼和受伤而惊慌失措。直到当日中午，登陆部队都尚未站稳脚跟，布莱德雷将军甚至一度考虑撤出奥马哈，改由犹他滩头登陆。后来在当日下午四时，工兵逐步清出了通路后，第一师才在奥马哈立足。除了登陆外，盟军空降部队的伤亡也相当惨重，特别是第八二空降师误入圣梅尔市时。由于在夜间出击，运输机飞行员无法准确目视空降场，再加上防空炮火干扰，许多飞机都是过早的让伞兵跳伞，因此有部份伞兵误入村镇中。由于空袭，村镇中失火，在德军的监视下村民正忙于救火，突然伞兵从天而降，引起德军惊慌，纷纷出动反击，许多尚未落地或落地尚无反击能力的伞兵就当场被活活打死了，对美军伞兵而言，这无疑是一场劫难  。", "评分": "."}
{"序号": 1534, "名称": "炮弹飞车2", "标签": "喜剧动作", "产地/时长": "\n        美国,中国香港\n          / 108分钟\n        ", "上映日期地点": "1984-06-29美国上映", "简介": "阿拉伯王子在大赛中失败回国，受责于父王。并命他立即去美国，重组飞车大赛，以重金为饵，一定要赢。果然，百万奖金吸引了大批参赛者。大赛中王子遭人绑架，飞车手们义不容辞，个个大显神威，王子被救出。立即把赛车奖金加倍，以资鼓励。", "评分": "."}
{"序号": 1535, "名称": "导演狂想曲", "标签": "喜剧纪录片", "产地/时长": "\n        美国\n          / 107分钟\n        ", "上映日期地点": "1999-11-05美国上映", "简介": "“导演\"这两字是许多电影人追求的名衔，对于住在威斯康辛一处无名小镇的马克布察特而言，更是他一生最大的梦想。本片是由克里斯史密斯执导，记录马克为完成导演梦，出动全家大小、亲朋好友充当演员，加上他的信用卡和比尔叔叔借他的3000元，意图完成一部恐怖短片； 片中忠实记录马克对拍片的坚持和他个人的一些问题--包括酗酒、赌博和家庭失和等--观众可从中认识马克周遭的人物：亲爱的老妈、高龄八十二岁的叔叔和马克的一干演员朋友。这是一部关于一个人的野心、沈迷、和他追求个人理想的“美国梦\"的忠实纪录片。", "评分": "."}
{"序号": 1536, "名称": "我真的爱死你", "标签": "喜剧犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 97分钟\n        ", "上映日期地点": "1990-04-06美国上映", "简介": "根据真实故事改编的发生在比萨饼店里的趣事，面对丈夫的无情背叛，妻子欲杀之而后快！！而作为帮凶的river和keanu则扮演着小丑般的“杀手”更是让人挠头般的哭笑不得", "评分": "."}
{"序号": 1537, "名称": "春天的故事", "标签": "剧情喜剧爱情", "产地/时长": "\n        法国\n          / 108分钟\n        ", "上映日期地点": "1990-04-04法国上映", "简介": "珍妮（Anne Teyssèdre 饰）是一名哲学老师，一日在宴会上，她与娜塔莎（Florence Dare 饰）相识，也许是因为寂寞，两个本无交集的人成为了朋友。娜塔莎邀请珍妮到自己家里做客，后者欣然前往。娜塔莎有一个奇怪的家庭，父亲离婚，交往了一个年龄和自己相差无几的漂亮女朋友伊芙（Eloïse Bennett 饰），这一点令娜塔莎无法接受，同时，一条项链的失踪也加深了她与“后妈”的隔阂。珍妮的介入让这个家庭里的关系发生了改变，娜塔莎的父亲显然对知性的珍妮抱有好感，而娜塔莎也渴望能和喜欢的珍妮组成新的家庭。对于娜塔莎的热情撮合，珍妮显得有些被动，她坚持听从自己内心的感情，不愿掺和到这个复杂的家庭中去。一次四人的乡村度假中，酝酿已久的矛盾终于激发了，娜塔莎同伊芙发生了争吵，而她吃惊的发现自己一直信任的珍妮居然站在敌人的那一边。她该怎么办？在这个春天里，友谊和爱情能否同时播下可以成长的种子呢？", "评分": "."}
{"序号": 1538, "名称": "疯子", "标签": "剧情惊悚恐怖", "产地/时长": "\n        美国\n          / 87分钟\n        ", "上映日期地点": "1980-12-26美国上映", "简介": "弗兰克（乔·斯皮内尔 Joe Spinell 饰）和母亲过着相依为命的生活，虽然母亲常常虐待他，但弗兰克对母亲还是有着深深的依恋。在一场意外中，母亲不幸丧生，痛不欲生的弗兰克常年压抑的扭曲性格终于爆发了，他将自己的悲伤和愤怒都发泄在了杀戮之中。 弗兰克常常诱拐无知的年轻女性回家，杀死她们，并且残忍的损坏她们的尸体，这种种行动能够让弗兰克发泄心中的压力，修复回忆的伤痛。一天，弗兰克邂逅了名为安娜（卡罗琳·莫罗 Caroline Munro 饰）的女子，很显然，他选择安娜成为了自己的下一个目标。弗兰克对安娜展开了火热的攻势，而安娜很快就就范了。", "评分": "."}
{"序号": 1539, "名称": "阴间大法师", "标签": "喜剧奇幻", "产地/时长": "\n        美国\n          / 92分钟\n        ", "上映日期地点": "1988-10-13多平台上线", "简介": "经营着一家五金店的亚当（亚历克·鲍德温  饰）与芭芭拉（吉娜·戴维斯 饰）夫妻俩非常恩爱，两人虽然没有孩子，但把所有对彼此的爱都倾注在装扮自己的家上。这天夫妻俩出行时发生车祸，双双殒命。成为鬼魂的两夫妻不忍离开自己的家，但阴阳相隔他们只能眼睁睁看的自己的家中搬来了新主人。入住的迪兹与查尔斯一家将夫妻俩的房子大肆改造，亚当和芭芭拉想出闹鬼招数试图吓走迪兹一家却不起作用，反被迪兹喜爱呆在黑暗中的怪异女儿莉迪亚（薇诺娜·瑞德 饰）看破，做鬼也难得尊严。无计可施的夫妻俩按照亡灵手册指引，拜托流离于阴间主流之外的大法师“甲壳虫汁”（迈克尔·基顿 饰）帮助他们夺回自己的家……", "评分": "."}
{"序号": 1540, "名称": "支手轰天", "标签": "剧情动作悬疑惊悚", "产地/时长": "\n        美国\n          / 101分钟\n        ", "上映日期地点": "1994-02-03美国上映", "简介": "官方: 由“泰山\"电影公司出品，韦．阿姆斯壮执导。讲述赛车手山提及好友艾迪在一次运送偷车途中被陷害，他成了杀艾迪的凶手，被捕入狱。在押送期间，他成功逃掉，偷了一辆汽车并挟持一名女子丽坦作为人质，一路上被警车追捕，后来更成功摆脱了警方，驶至一所专收藏名贵失车的货仓，与仓内的人进行了一场激战。山提欲引出偷车集团的幕后首脑，竟无意中发现原来这一切全是现任探长所为，他亦是杀死艾迪的真凶。本片的故事情节还是沿用了传统的模式，但在打斗方面亦有精彩的演出。 我的: Santee (杜夫朗格Dolph Lundgren饰)出生在警察世家，父亲兄弟都是出色的警察，而他却是一个沙漠中的货车司机。一次，他的一个朋友和他还有一个警察运非法物品，途中被包括Franklin在内的两个警察高官所截，他们杀了Santee的朋友和警察，并诬陷在Santee身上。Sandy16岁起跟着Franklin“工作”，所以他知道Franklin的所有恶行。 Santee在转狱途中逃脱了并到镇上的小旅馆劫持了女警察Rita及她的车（她的男友亦是警察），他们弃车后来到了一惯犯老头的农场，酒足饭饱后找到了被杀朋友的妻儿，Santee还去了Franklin的家找其妻，让Franklin大为无奈。 Santee约出一个大坏蛋——导私车的Jimmy（（好像）他和Franklin勾结陷害Santee），Santee只身杀死了所有他的人，让警察颇感震惊。他们逃进了Joshua树林，Rita明白了事情的原委，并与Santee擦出了爱的火花，可她也和Santee一并被列入了通缉的名单。 警察设了重重路障，却依然让Santee在他们眼皮底下“逃”走，事实上，某种程度上警察们根本不是他的对手。只有两高官的车跟上了Santee，但警察们早已堵死了出那片沙漠地区的唯一出口，显然两高官想杀Santee灭口，他们火拼了起来（？）.......结果可想而知。 另一方面警察Tommy在Jimmy的私车仓库看到了录像,证明两高官杀死了Rita的男友,因为他也知道了真相。 最终Franklin被绳之以法。", "评分": "."}
{"序号": 1541, "名称": "蝴蝶君", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 101分钟\n        ", "上映日期地点": "1993-10-01美国上映", "简介": "1960年代，法国驻北京大使雷奈（杰里米·艾恩斯）在观看《蝴蝶夫人》的歌剧时，迷上舞台上Butterfly（尊龙）的声音和形象，戏毕，他约见Butterfly的扮演者、本是男儿身的京剧红伶，并在同对方的逐渐接触中，感受到对方无尽的神秘，遂把对方生活中与舞台上的形象混为一体。后来，Butterfly返回法国，在两人多年的起居生活里，他始终没有发现枕边人的男儿身份。当无意间知晓深爱多年的Butterfly并不是女人后，雷奈感到天旋地转，而更令他震惊的，是对方的间谍身份。", "评分": "."}
{"序号": 1542, "名称": "蓝色乐章", "标签": "剧情爱情音乐", "产地/时长": "\n        法国,德国\n          / 135分钟\n        ", "上映日期地点": "1991-06-05法国上映", "简介": "讲述肖邦和女友最后的日子，在一起的8年里，他们各自创作了不朽的作品两人在庄园别墅，在那里，她邀请了当代级受推崇的画家，作家及音乐与一堂。这里是最靠近天的地方，是找寻梦想的所在，尽情发泄情欲及野心欲望……", "评分": "."}
{"序号": 1543, "名称": "呼啸山庄", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 104分钟\n        ", "上映日期地点": "1939-04-07多平台上线", "简介": "迪恩先生把一个叫希斯克利夫（劳伦斯·奥利弗 饰）的吉普赛男孩带回呼啸山庄。女儿凯西（梅尔·奥勃朗 饰）爱上了他，但又不愿放弃优裕的生活。希斯克利夫得知后悄然离去，凯西则嫁给了邻居艾德加（大卫·尼文 饰）。几年后希斯克利夫风度翩翩地回来了，买下了呼啸山庄。艾德加的妹妹伊贝拉爱上了他，他与伊莎贝拉结婚却对她冷淡无情。凯西也因为悲伤过度而濒临死亡。希斯克利夫心神错乱，在哀悼凯西、期待死亡中捱过了20年。他对周围一切人都极端轻蔑、百般折磨，直到凯西的幽灵在一个严冬的雪夜把他召唤到他们最喜爱的荒原上某个地方，在死亡中重新聚会……", "评分": "."}
{"序号": 1544, "名称": "小猪宝贝2：小猪进城", "标签": "喜剧奇幻冒险", "产地/时长": "\n        澳大利亚\n          / 97分钟\n        ", "上映日期地点": "1998-12-10多平台上线", "简介": "描述当小猪宝贝（伊丽莎白·戴利 配音）像英雄般地凯旋回诈到何氏农庄后，这只热心过度的小猪不小心造成意外，害主人何先生（詹姆斯·克伦威尔 饰）卧病在床，由于他无法工作，加上银行威胁要沉没收他们的农庄，于是何太太为了拯救这座农庄，就决定接受一笔很高的酬劳，带着小猪到大城市表演那手令人目瞪口呆的牧羊本领，展开一场精彩逗趣的冒险故事。", "评分": "."}
{"序号": 1545, "名称": "青春岁月", "标签": "剧情喜剧音乐", "产地/时长": "\n        丹麦\n          / 108分钟\n        ", "上映日期地点": "1984-12-26丹麦上映", "简介": "比约恩（Adam Tønsberg 饰）和艾瑞克（拉尔斯·西蒙森 Lars Simonsen 饰）是青梅竹马的玩伴，彼此之间感情十分要好。比约恩个性张狂而又奔放，受到了女孩们的喜爱，其中克莉斯坦（Ulrikke Bondo 饰）对他格外狂热。其实，比约恩和一位名叫安娜（Camilla Søeberg 饰）的姑娘保持着肉体关系，在安娜那里，比约恩能够获得灵魂的慰藉。 艾瑞克自小生活在父亲的独裁统治中，饱受压抑的个性害羞而又懦弱。他暗恋着美丽温柔的克莉斯坦，可是克莉斯坦的目光却始终锁定在比约恩的身上。某日，克莉斯坦告诉艾瑞克自己怀孕了，但她并不想要这个孩子。于是，艾瑞克陪伴克莉斯坦去进行堕胎手术，在血腥和残酷的现实面前，少年的青春和对少女的爱恋都是如此的苍白无力。", "评分": "."}
{"序号": 1546, "名称": "绿卡", "标签": "喜剧爱情", "产地/时长": "\n        澳大利亚,法国,美国\n          / 103分钟\n        ", "上映日期地点": "2019-05-09优酷独播", "简介": "音乐家乔治（杰拉尔·德帕迪约 饰）和园林爱好者布朗蒂（安迪·麦克道威尔 饰）的结合，完全是出自各自的私心：乔治来自法国，想得到一张美国的绿卡，从而在这里发展事业；布朗蒂看中了一套公寓，却被告知只有夫妻才能入住。于是，两人一拍即合，各取所需，结婚后很快就过回各不相干的生活。美国移民局的怀疑随之而来。为了一张绿卡而假结婚的案例他们见得多了，乔治和布朗蒂的婚姻自然也逃不过他们的法眼。严谨认真的调查介入了这对“夫妻”的生活。现在，乔治和布朗蒂必须策划出一个完美的恋爱和结婚过程，摆造出一起生活的种种细节证据。为了能让婚姻变得更加可信，乔治甚至住进了布朗蒂的家，两人却渐渐戏假情真。", "评分": "."}
{"序号": 1547, "名称": "惊爆银河系", "标签": "喜剧动作科幻冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 102分钟\n        ", "上映日期地点": "1999-12-25腾讯视频独播", "简介": "《银河探险》是一套二十年前讲述太空NSEA保护者故事的电视科幻剧集，1982年停播，接近二十年后，饰演指挥官的贾森（蒂姆·艾伦 饰），饰演博士的亚历山大（阿伦·瑞克曼 饰），以及格温（西格妮·韦弗 饰）等几位演员再度聚首，参加一系列粉丝见面会和商业活动。期间，一群自称塞米安人的怪诞粉丝跟随贾森到他的家里，疲惫的贾森发现这群塞米安人并非疯狂粉丝，而是真正的外星人！没有欺骗能力的塞米安人在收看《银河探险》后以为贾森等人是真正的太空英雄，他们在和宇宙恶徒萨里斯的对决中节节败退，于是远赴地球寻求保护者们的帮助，贾森和亚历山大等船员假戏真做，帮助塞米安人对抗宇宙邪恶势力……", "评分": "."}
{"序号": 1548, "名称": "奇谋妙计五福星", "标签": "喜剧动作犯罪", "产地/时长": "\n        中国香港\n          / 108分钟\n        ", "上映日期地点": "1983-07-07多平台上线", "简介": "狱中5个素不相识的人成了好兄弟——五福星。茶壶（洪金宝 饰）、死气喉（吴耀汉 饰）、卷毛积（岑建勋 饰）、凡士林（秦祥林 饰）和鲁奇（冯淬帆 饰）五人皆因小偷小摸或跑龙套成了冤大头，他们决心出狱后重新做人，光明正大挣钱。五人同一天出狱了，出狱后他们合股成立了一间清洁公司，专门帮公司或家居进行清洁。 一天，黑帮在交易制贩假炒的电版时，被当地一个愣警察撞见了。慌乱之下，他们将电版藏进了五福星的清洁车的清洁箱内。毫不知情的五福星就这样又无端卷入了江湖是非中：一方面，警察怀疑他们是黑帮同伙，在四出通缉他们；另一方面，黑帮也在追寻他们，想杀人灭口取回电版。五福星在进退两难的境地如何运用他们的奇谋妙计脱险？", "评分": "."}
{"序号": 1549, "名称": "坏东西", "标签": "喜剧惊悚犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 100分钟\n        ", "上映日期地点": "1998-11-25美国上映", "简介": "凯尔（乔恩·费儒 Jon Favreau 饰）和劳拉（卡梅隆·迪亚茨 Cameron Diaz 饰）即将步入婚姻的殿堂，在结婚之前，凯尔决定同罗伯特（克里斯汀·史莱特 Christian Slater 饰）、查尔斯（勒兰德·奥瑟 Leland Orser 饰）、麦克（杰里米·皮文 Jeremy Piven 饰）和亚当（丹尼尔·斯特恩 Daniel Stern 饰）四位好友一起到拉斯维加斯进行婚前最后的狂欢。 为了替狂欢助兴，罗伯特请来了一位名叫蒂娜（Kobé Tai 饰）的脱衣舞娘，蒂娜的出现果然点燃了夜晚的激情，没想到却也成为了一干麻烦的导火索。一场意外中，蒂娜死在了客房的浴室里，面对这一屋子的毒品，惊慌失措的伙伴们决定“私了”此事，不幸的是，逐渐脱离了五人掌控的现实将他们一次又一次的抛入了疯狂之中。", "评分": "."}
{"序号": 1550, "名称": "天国与地狱", "标签": "剧情犯罪", "产地/时长": "\n        日本\n          / 143分钟\n        ", "上映日期地点": "1963-03-01日本上映", "简介": "在权藤今吾（三船敏郎 饰）家里，举行了一场关于民族鞋业的董事会议，讨论关于新鞋的质量问题。权藤发表的意见慷慨激昂，他觉得不应该只顾降低成本提高利润，而忽视了鞋子本身的质量。此番言论显然跟其他人急功近利的理念大相径庭，因此其他人合谋决定罢黜他的董事会职位，由某个听话的傀儡顶替。当晚，权藤司机的儿子突然遭到绑架，绑匪以为他是权藤的儿子，因此向权藤勒索3000万元赎金。面对妻子（香川京子 饰）的劝解，深陷困境的权藤只得被迫就范，结果犯人用障眼法，避开了探长（仲代达矢 饰）的耳目，成功取走现金，丝毫不留痕迹。破财的权藤还要面临公司和债主的双重威逼。而警方则在绑架地发现了一对因吸食毒品死亡的恋人。然而，这还只是罪犯阴谋的开始……", "评分": "."}
{"序号": 1551, "名称": "黑袍", "标签": "剧情历史冒险", "产地/时长": "\n        加拿大,澳大利亚\n          / 101分钟\n        ", "上映日期地点": "1991-10-04中国大陆上映", "简介": "本片改编自布莱恩摩尔的畅销小说，布莱恩根据耶稣会所记载有关传教士在法兰西区的早期活动，撰写成拉佛格神父的传奇故事，并谨慎地将一段著名的历史戏剧化，从中能一窥早期北美的历史。 故事发生在1634年，一个年轻神父穿过北美荒野，来到加拿大向当地的印第安人传教。其间他的随从爱上了印第安酋长的女儿。恶劣的自然环境以及印第安人古老的生活方式使得他开始怀疑自己的使命是否正确。死亡的恐惧也在威胁着他们。", "评分": "."}
{"序号": 1552, "名称": "黄金时代", "标签": "喜剧", "产地/时长": "\n        法国\n          / 60分钟\n        ", "上映日期地点": "1930-10-28法国上映", "简介": "影片开始是纪录片风格的打斗场面：一群蝎子跟老鼠对抗；接着呈现出游击队跟主教军的斗争；贯串全片多是违反一般常规的视觉形象，而自由的程度也大得惊人 ：发怒的蝎子、维苏威火山喷出的熔岩和带有纪录性的场面；极端超现实场面、标新立异的场面交替出现：如一头母牛躺在一个年轻女孩的床上；基督变成了性虐待狂患者；作父亲的毫无感觉地开枪射杀自己的小孩，当仆人房舍起火，他却置之不理，甚至一辆牛车穿入房间，他也视若无睹；爱人们朝夕渴望相聚，但见面后却感到无所适从，只有进行集体损毁，将犁耙、长颈鹿、圣诞树焚烧；两个主教从楼上被仍了下来。更有甚者，一对爱人的眼睛被挤出，手被咬掉，在一条狭窄街道的碎石上翻滚着，同时可以听见艾吕声音唱到“爱情，爱情，爱情呀！”一种近乎神秘的爱情概念作为一种可以改变一切的，可以为人们赎罪的东西……", "评分": "."}
{"序号": 1553, "名称": "特工插班生", "标签": "喜剧惊悚犯罪", "产地/时长": "\n        德国,美国\n          / 94分钟\n        ", "上映日期地点": "1998-06-04德国上映", "简介": "最近，瓦伦斯（比尔·默瑞 饰）心情不错，因为他即将赶赴伦敦，与他的弟弟詹姆士（彼得·盖勒 饰）共度生日。然而，对于詹姆士来说，这可不是一个好消息，身为一个成功的银行家，繁忙的工作让他再也分不出时间来应付这个成天傻呵呵的弟弟了。为了打发瓦伦斯，詹姆士送给了他一张舞台剧门票，没想到正是这张门票，将瓦伦斯卷入了一个阴谋之中。黑帮，杀手，这些平日里离瓦伦斯的生活无比遥远的角色开始接连出现在了他的身边，而单纯又善良的瓦伦斯将这惊心动魄的一切权当做是一部超真实的电影乐在其中。没想到，能够阻挡杀手强力攻势的竟然是瓦伦斯的单纯，正义和邪恶之间的争斗在笑料百出之中展开了。", "评分": "."}
{"序号": 1554, "名称": "电钻杀手", "标签": "剧情惊悚恐怖犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 96分钟\n        ", "上映日期地点": "1979-06-15美国上映", "简介": "一位艺术家在与两个女友为债务苦苦工作时渐渐变得精神异常起来。楼下的朋克乐队逐渐使他烦扰不堪；他的主顾要求他必须得完成事先承诺的巨型帆布油画的创作；更严重的是他还与两个女友大打出手。因此，当主顾嘲笑他的画作时，他便大叫，并开始一系列残忍的“发泄”行为……", "评分": "."}
{"序号": 1555, "名称": "羞耻", "标签": "剧情战争", "产地/时长": "\n        瑞典\n          / 103分钟\n        ", "上映日期地点": "2018-04-15优酷独播", "简介": "在这个世界上，总有一些人因为他们的特立独行而被人铭记。杨（马克斯·冯·西多 Max von Sydow 饰）和伊娃（丽芙·乌曼 Liv Ullmann 饰）是一对个性独特的音乐家夫妻，战争的到来摧毁了他们赖以生存的家园，为了躲避战乱，两人乘船来到了一座小岛之上，在那里，夫妻两过上了日出而作日落而息的田园生活。 好景不长，战火很快就蔓延到了小岛上，军队和紧接而来的游击队打得不可开交，杨和伊娃好不容易得来的平静生活再度面临巨大危机，好在有好友雅克比（甘纳尔·布耶恩施特兰德 Gunnar Björnstrand 饰）慷慨地出手相救，他们才得以脱离险境。然而，令杨无法接受的是，雅克比在身为恩人的同时竟也是他的情敌，他和伊娃之间并不纯洁的关系令杨心中妒火中烧。", "评分": "."}
{"序号": 1556, "名称": "时空悍将", "标签": "动作科幻惊悚犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 106分钟\n        ", "上映日期地点": "1995-08-04美国上映", "简介": "故事发生在一个电脑科技极为发达的年代，一名科学家发明了一个杀人程序协助警方办案，其中集结了数百名连环杀手的资料和他们的作案手法。这个程序是如此的邪恶，最后不仅生成了个人意志，更拥有了人类的外表和可以随时修复任意损伤的特殊能力，它从禁锢中逃脱了出来，在世间作恶。 为了捕捉这位邪恶的“凶手”，警方设计了一个追踪仪器，罪犯帕克（丹泽尔·华盛顿 Denzel Washington 饰）被选中成为了仪器的试验品。帕克曾经亦是一名警察，却因为动用私刑杀死了让他家破人亡的杀手而被免除了职务打入大牢。而让帕克感到在意的是，在杀人程序中，亦有当年杀害他家人的那名杀手的存在。", "评分": "."}
{"序号": 1557, "名称": "霹雳雄鹰", "标签": "动作科幻惊悚", "产地/时长": "\n        西德\n          / 98分钟\n        ", "上映日期地点": "1990-02-15西德上映", "简介": "公元２０３０年，跨国公司控制宇宙，银河矿业公司有一批机器人被劫持到「月四四」星球派遣干员史东追踪劫匪，凑巧史东的女友泰莉刘驻在废弃太空站。史东冒充囚犯混进「月四四」星座的监狱，欲窃取直升机。体格壮硕的囚犯纷纷志愿参加实验计划，以求缩短刑期。参与试飞的囚犯全凭导航员指示飞行，因此失丧命者甚多，飞行员与导航员经常有磨擦。史东协助导航员泰勒调查，与试飞员史库特对立。他的弹药被偷偷换成空包弹几乎丧命。史东设陷阱引出劫机器人的匪徒赫然是李少校，正欲返回总部，该站突然遭外敌来袭，站内摒弃私怨合力抵御外，史东领导大家为生而战。", "评分": "."}
{"序号": 1558, "名称": "艾德·伍德", "标签": "剧情喜剧传记", "产地/时长": "\n        美国\n          / 127分钟\n        ", "上映日期地点": "1994-09-28多平台上线", "简介": "1951年的好莱坞， 胸怀大志却整日在片场忙碌无所作为的艾德·伍德终于有机会上演一出由他自己导演的戏。然而这一事业刚一开始便以失败告终。听说制片商乔治韦斯正在策划一部名叫《我改变了性别》的影片，艾德·伍德又马上自荐担任影片的导演兼主演。艾德努力劝说已退休的影星贝拉·卢戈西复出，并要自己的女友多勒瑞斯也参演此片。但尽管筹备工作已完成过半，影片的片名也一再更迭，艾德却仍然没有获得拍片合同。受到挫折的艾德并未放弃梦想，他又为了另一部影片《原子能新娘》的资金四处奔波。为了几万美元的赞助，他屈从于一个肉类批发商的要求，让批发商的儿子饰了片中的英雄角色。艾德在事业上屡屡受挫，女友多勒瑞斯也离他而去。疲惫的艾德被迫进了医院。在诊所里，艾德遇到了美丽的凯茜。两人一见钟情，艾得也因此得到了片刻的宁静。出院后不久，机会终于再次降临。艾德得知有家教堂有意赞助影片的拍摄。他立即赶去为自己的科幻片剧本游说。为了让对方满意，艾德还特地让全体人员做了洗礼，并按照教会的要求改了片名。尽管困难重重，艾德仍然在努力而乐观地做着。影片终于上映了。在首映式上，艾德兴奋不已。他自认理想已经实现，终于能被世人永记。然而影片却并没有受到人们的欢迎。艾德·伍德最终仍然只是一个失败的造梦者  。", "评分": "."}
{"序号": 1559, "名称": "黑猫", "标签": "动作犯罪剧情惊悚", "产地/时长": "\n        中国香港\n          / 89分钟\n        ", "上映日期地点": "1991-08-17多平台上线", "简介": "女孩Catherine（梁峥 饰）天性反叛，天资优厚，被CIA的特工训练科看中，招至鞍下。Catherine接受的不是普通的特工训练，而是全身的改造，经过改造她成为了高科技的新人类，代号“黑猫”。从此Catherine成为CIA手中的王牌杀人工具，她的目标无一能幸免。在某项任务中，Catherine被派往香港工作，从而认识了鸟类保护区的科学主任Allen。正直善良的Allen使Catherine再次体会到生命的真意，她决心不再受制于CIA，不愿再成为杀人工具。于是，Catherine与 Allen一起奔上逃亡之路……", "评分": "."}
{"序号": 1560, "名称": "猜猜谁来吃晚餐", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 108分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-10-26优酷独播", "简介": "马特（斯宾塞·屈塞 Spencer Tracy 饰）是报社的主编，思想先进的他反对种族歧视，提倡自由和平等。就是这样的一个男人，当他心爱的女儿乔伊（凯瑟琳·霍顿 Katharine Houghton 饰）带着男友约翰（西德尼·波蒂埃 Sidney Poitier 饰）来到自己 面前时，马特却彻底傻了眼。原来，约翰是一个黑人男孩，马特做梦也没有想到，那些平日里在小说和电视里看到的剧情，竟然发生在了自己的身上。 一边是信奉的自由主义，一边是骨子里无法消除的对于黑人的成见，马特陷入了两难之中，同时，约翰的父亲对于这门亲事也是极力反对。面对着巨大的压力，乔伊和约翰并没有气馁，看到了女儿的坚强，马特若有所思。", "评分": "."}
{"序号": 1561, "名称": "神探加吉特", "标签": "喜剧动作家庭冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 78分钟\n        ", "上映日期地点": "1999-08-26中国大陆上映", "简介": "约翰•布朗（马修•布罗德里克 Matthew Broderick 饰）是某机器人实验室的保安，他的梦想就是有朝一日成为一名真正的警察。某日，实验室的一项计划被人盗窃，德高望重的博士也遭杀害。约翰追踪凶手，结果却遭遇了严重的车祸，命悬一线。此前老博士正和女儿布兰达（Joely Fisher 饰）进行一项名为“加杰特程序”的研究，借此机会，布兰达将约翰改造成一个功能强大的半机器人。死而复生并更名为加杰特的约翰表面上与一般人类别无二致，而身体内却装有超过一万个精密机关，他因此实现梦想，成为协助警方抓捕罪犯的得力助手。 与此同时，罪恶的科学家克劳博士（鲁伯特•艾弗莱特 Rupert Everett 饰）利用布兰达父女的研究制造出机器人用于犯罪，并将罪行栽赃加杰特。为了维护正义、洗刷罪名，加杰特与克劳展开了一场警匪大战……", "评分": "."}
{"序号": 1562, "名称": "十诫", "标签": "剧情历史冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 220分钟\n        ", "上映日期地点": "2015-09-01优酷独播", "简介": "摩西出生在埃及法老下令杀尽希伯来男婴的“白色恐怖”时期，他的父母不敢收藏，便把他放在篮子里顺流而下，盼有人收养。法老的女儿发现摩西，收为自己的儿子。摩西长大后对埃及人奴役希伯来人越来越看不惯，一次他失手打死一个欺负希伯来人的埃及人。法老王知道此事后要惩罚摩西，于是失去母亲保护的他逃往米甸地居住，开始他四十年的牧羊生涯，并在米甸地结婚生子。其间耶和华将十诫授与摩西，并赐予摩西力量让其带领苦难的希伯来人从埃及人的奴役下走出来。在经过一番苦难之后希伯来人在摩西的带领下终于渡过红海，在旷野上重建新生活。", "评分": "."}
{"序号": 1563, "名称": "席德与南茜", "标签": "剧情音乐传记", "产地/时长": "\n        英国\n          / 112分钟\n        ", "上映日期地点": "2016-08-05英国上映", "简介": "席德（加里·奥德曼 饰）整日沉迷于吸毒之中，一日在朋友琳达家吸毒结识了南希，不久两人再次相遇，南希向他哭诉钱被偷了，无法买毒品，席德掏出所有钱叫南希去买毒品。如此两人成为了恋人，整日混在一起做爱吸毒，相互伤害又相互依靠。南希将席德带回了爷爷奶奶家里，无奈家人无法接受两个朋克，找理由将他们赶到汽车旅馆。南茜对席德的音乐才华深信不移，下定决心要帮乐队开一个演唱会，最后终于得到了著名演艺公司的许可。乐队的发展越来越有影响力，而两人的关系也不得不因为席德去美国巡演而分开。一日南茜接到了席德从美国打来的电话......", "评分": "."}
{"序号": 1564, "名称": "鸳梦重温", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 126分钟\n        ", "上映日期地点": "2018-06-14搜狐视频独播", "简介": "在第一次世界大战中，查理斯（罗纳德·考尔曼 饰）受伤并失去了记忆，几十年的人生突然变成了一张白纸，带着迷惘和绝望的心情，他与舞女波拉（葛丽亚·嘉逊 饰）邂逅了。在得知了查理斯的情况之后，波拉果断的担负起了照顾他起居的职责，在波拉的精心照料下，查理斯渐渐的康复起来。尽管记忆并没有恢复，但重拾了阅读和写作能力的他成为了一名作家。 　　一场意外的车祸唤醒了查理斯脑海中的记忆，同时也带走了关于波拉的一切。伤心欲绝的波拉并没有就此放弃，而是以秘书的身份再次接近了毫不知情的查理斯，这对心心相印却一再错身而过的情侣能否获得圆满的结局呢？", "评分": "."}
{"序号": 1565, "名称": "飞行的魔力", "标签": "纪录片短片", "产地/时长": "\n        加拿大,美国\n          / 40分钟\n        ", "上映日期地点": "1996-01-01中国大陆上映", "简介": "《飞行魔术》带您领略技术的震撼之旅！更快，更高，更远！超乎现代科学甚至超乎您的想象！重新体验1903年莱特兄弟的历史性第一飞，然后世界著名的飞行员一起翱翔，感受对抗地球重力的惊险动作。影片由 Tom Selleck主演，集中描绘了各种现代飞行器，飞行员，人类潜力训练和表演。在你惊呼不可思议的同时，把你带到镜头背后，进一步领略航空世界，介绍抓拍精彩空降镜头的技巧。高清晰镜头的运用和制作的精良处处体现了这部轰动影片的制作班子的激情。 影片不只讲述了飞行者在飞行中所享受的乐趣，同时告诉我们了飞行中的技巧。领略了在高空中俯视整个陆地时的感觉！从影片中我们可以得到前所未有的高空感觉！", "评分": "."}
{"序号": 1566, "名称": "铁窗喋血", "标签": "剧情犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 126分钟\n        ", "上映日期地点": "1967-11-01美国上映", "简介": "Lucas Jackson（保罗·纽曼 饰），一个越战的退伍兵，在一个喝醉酒的夜里拆掉了镇上的停车计时器而被判两年的监禁。一开始，他就挑战监狱里的领袖人物Dragline（乔治·肯尼迪 饰）。Dragline个头比Lucas大得多，把Lucas打得毫无还手之力，但Lucas却一直拒绝屈服，因此赢得了Dragline的尊重。而在监狱的扑克比赛中，Lucas屡屡取胜，得名冷手卢克。Lucas的母亲和侄子的来访让他备受鼓舞，虽然他在监狱里要忍受许多恶劣的环境和非人的待遇，但他依旧对前途充满了希望。然而母亲的逝世却让他陷入了深深的痛苦。他比之前更想要逃狱，然而一次次的失败，和监狱长的无情，让他的路越来越难走……", "评分": "."}
{"序号": 1567, "名称": "侏罗纪公园2：失落的世界", "标签": "动作科幻惊悚冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 129分钟\n        ", "上映日期地点": "1997-08-07中国大陆上映", "简介": "当年在努布拉岛营建侏罗纪公园时，约翰·哈蒙德（理查德·阿滕伯勒 饰）曾把附近的索纳岛作为恐龙的制造工场。侏罗纪公园沦陷后，索纳岛上的恐龙在完全隔绝且缺少必要合成元素的情况下生存了四年时间。哈蒙德对此颇感好奇，他重新找到马科姆博士（杰夫·高布伦 饰），邀请他前往小岛考察。四年前的经历让马科姆心有余悸，他断然拒绝哈蒙德的提议，但当得知女友莎拉（朱丽安·摩尔 饰）已前往小岛之时，只得跟随探险队整装出发。在索纳岛上，另一组野蛮的探险队已经预先到达，他们抓捕恐龙将其卖到外国。利欲熏心使得这些贪婪之徒全然不顾危险，竟然打起暴龙的主意，索纳岛随即变成恐怖的屠杀地狱。", "评分": "."}
{"序号": 1568, "名称": "利休", "标签": "剧情历史", "产地/时长": "\n        日本\n          / 135分钟\n        ", "上映日期地点": "1989-09-15日本上映", "简介": "织田信长被明智光秀刺杀身亡数年后，伺候他的利休 （ 三国连太郎 饰）当上了信长的继承者丰臣秀吉 （山崎努饰）的茶道首领。利休通过茶水的魅力，笼络了全国的武将，并尽其奢侈，营造了茶道最高府第——京都待庵，即侍候丰臣秀吉的主持僧侣的行宫，构筑了一个利休自己的世界。可是，美梦不长，自石田三成 （坂东八十助饰）的势力增强以后，秀吉和利休的关系开始出现了激烈的矛盾。起初，利休心爱的徒弟宗二 （井川比佐志饰）因冒犯秀吉被赶出行宫，杀了头。接着，石田三成向秀吉进谗言说“利休对出征朝鲜抱有怀疑”。正巧这时，利休在茶室见到秀吉，不慎谈到出兵朝鲜的事，更加激怒了秀吉。秀吉终于下了一道命令，令利休退出京都，并将他禁闭于大庭院。丰臣秀吉的妻子北政所 （岸田今日子饰）给利休的妻子利木 （三田佳子饰）写了封信，说是利休如果肯认错，她想去乞求秀吉原谅利休。可是，利木的回信只是郑重其事地表示了感谢之外，没说别的事。丰臣秀吉见此信更加生气，命令利休剖腹谢罪。", "评分": "."}
{"序号": 1569, "名称": "霍华德庄园", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        英国,日本,美国\n          / 140分钟\n        ", "上映日期地点": "1992-03-13多平台上线", "简介": "玛格丽特和海伦两姐妹结识了富有而又保守的威尔科斯一家。海伦与保罗·威尔科斯产生了一段短暂的感情后，就选择离开威尔科斯一家，而玛格丽特却与威尔科斯太太建立起了融洽的关系。威尔科斯太太病重死去之前，留下遗嘱将乡村别墅霍华德庄园赠给玛格丽特。亨利·威尔科斯发现了遗嘱并将它隐藏起来。亨利向玛格丽特表达了爱慕之情并向她求婚。玛格丽特也答应了亨利的求婚。海伦离开威家以后偶然认识了小职员伦纳德·巴斯特。巴斯特虽然有过一段不幸的婚姻，但是海伦的聪明和热情激发了巴斯特的灵感。后来，巴斯特被老板解雇，海伦因此而请求亨利的帮助，但亨利却发现巴斯特的妻子是他过去的情人，所以拒绝了海伦的请求。感情上受到折磨的巴斯特和海伦一起过了一夜。第二天海伦不辞而别去了庄园。婚后的玛格丽特始终想让两家关系相互融洽起来。她安排海伦来霍华德庄园度假，却发现她已怀上了巴斯特的孩子。威尔科斯家的大儿子查尔斯认为这有失体统，他与巴斯特发生争执时将其打死，而查尔斯也因此进了监狱。玛格丽特掌管了霍华德庄园，并与亨利、海伦母子一起住了进去，从而实现了威尔科斯太太的遗嘱，而他们两家间的壁垒也从此消失  。", "评分": "."}
{"序号": 1570, "名称": "她比烟花寂寞", "标签": "剧情音乐传记", "产地/时长": "\n        英国\n          / 121分钟\n        ", "上映日期地点": "1999-01-22多平台上线", "简介": "Hilary和Jackie出身于音乐世家，同于其它孩子的童年，却有不同寻常的 乐趣。母亲从小培养两个女儿的音乐素养，小女儿Jackie是个大提琴手，而硕大的提琴却似乎完全不在小女孩的掌控之中；大女儿Hilary，是个天才长笛手，在各项比赛中成绩耀眼，收到英国BBC电台的特约录制节目。两个姐妹虽然形影不离，但妹妹Jackie似乎永远是姐姐的跟屁虫，得到姐姐的庇护，在姐姐的光辉背后当一个卑微的影子。倔强而固执的Jackie开始了忘我地练习，餐桌上，教室里，直到一次比赛，脱颖而出，与姐姐一同站在了领奖台上，并且抢了所有的风头。当妹妹得奖的那一刹那，就注定了姐姐的落寞。像所有家长一样，她们的父母只能选择一个孩子来当重点培养对象，Jackie成为了这个幸运的女儿，在名师的指导下，在全家的围绕下，从一个笨拙的小女孩，成长为了天赋惊人，前途无量的音乐家；而姐姐从那天开始，就再也没有机会拿起长笛，惨淡到在音乐学院混迹，紧张得连个音符都吹不出来。姐妹两人的命运，发生了奇迹般的对换。失意的姐姐却从来都为妹妹真心祝福，关心她的一举一动，观看她的音乐会，收听她在国外的演出。全世界都知道她是天才Jackie的姐姐，却没有人记得这个曾经也在镁光灯下名噪一时的天才长笛手。岁月在两个姐妹之间，不公平并且不掩饰地大肆铺张着。妹妹Jackie为法国公主的婚礼演奏，在俄罗斯开音乐会，转瞬又飞到德国，整个欧洲古典音乐界似乎都在为这个年轻女孩爆发出的不可思议的音乐张力疯狂；姐姐Hilary却连连被音乐学院的教授讽刺，纠正，她委屈而恐惧的眼神，已让当年自信而风光的“天才长笛手”荡然无存。而此时有个特殊的人出现了，而这个年轻人爱上了Hilary，并且改变了她的命运。爱情让Hilary变得如此美丽，灰姑娘一夜之间开了演奏会，开始了恋爱，被一个幽默而外向的优秀男人撞开了心扉，找到了自己的幸福。万众瞩目的Jackie在长大后第一次体会了许久没有体会的那种忽视感，那种失落感；她从姐姐那“夺来”的镁光灯，似乎不能给她这样的幸福；那种一个人关心自己，眼睛里都要溢出爱的感觉姐姐的婚姻着实刺激到了固执而任性的妹妹。婚礼上的照片，大量的竟然是姐妹相拥，而不是夫妻的甜蜜。妹妹看似一个天真的孩子，却用孩童般无邪的眼神，灼烧地腐蚀着姐姐的一切幸福。Jackie再次迷茫，她其实还是那个没有长大的孩子，一个只会模仿姐姐，“抢夺”姐姐宠爱的妹妹。性格和高傲决定了Jackie很快带一个优秀百倍的男人回家，她夸张地坐在男朋友的怀里，畅谈两人排得满满的世界演出和自己结婚的地点。自信满满，滔滔不绝的背后，其实是极度的迷茫和强烈的不自信。Jackie夫妇夸张地结了婚，在报纸和电视上频频出没，夫妻二人成为了音乐界令人艳羡的神话。他们同台演出，他们光辉耀眼，他们都是前途无量的音乐家，他们看似集合了上帝所有的恩宠。就在一切看似都已经完美到极致的时候，Jackie让生活向疯狂脱轨了。第二天，她提着自己的生命，那架唯一和她形影不离的大提琴，离开了那个风景如画的乡村。生活没有因为Jackie的疯狂而停止，他们夫妻仍然万人瞩目地风光着，直到有一天Jackie在演出中站不起来了。终于，弥留时候到来了。Jackie浑身抽搐，不吃也不喝，早已说不出话来。第二天，姐姐在回家的路上，在广播里听见妹妹Jackie去世的消息，唯一能做的，就是在空旷的森林中，失声痛哭。影片的末尾，又回到最初。长大的Jackie望着小时候的Jackie和hilary，静静微笑。Jackie，没事，不用愁。", "评分": "."}
{"序号": 1571, "名称": "光荣战役", "标签": "剧情历史战争", "产地/时长": "\n        美国\n          / 122分钟\n        ", "上映日期地点": "1989-12-15多平台上线", "简介": "美国南北战争，白人军官罗伯特·古尔德萧（马修·布罗德里克 饰）在战斗中负伤，被一位名叫约翰·罗林斯（摩根·弗里曼 饰）的掘墓人发现送进了野战医院。在波士顿养病期间，罗伯特自愿接下了全部由黑人组成的“麻州第五十四兵团”指挥官的职务。然而面对种族歧视的严重偏见和白人同僚的冷嘲热讽，以及新兵瑞普（丹泽尔·华盛顿 饰）的种种质疑，他毅然将一群从南方黑奴制度中脱逃至北方的乌合之众训练成一支纪律严明的部队。由他率领的黑人兵团“麻州第五十四兵团”，在南方的查尔斯坦战役中写下光辉的一页。然而罗伯特自己却在上战场攻坚时壮烈牺牲。", "评分": "."}
{"序号": 1572, "名称": "亚当斯一家", "标签": "喜剧家庭奇幻", "产地/时长": "\n        美国\n          / 100分钟\n        ", "上映日期地点": "1991-11-22多平台上线", "简介": "亚当斯庄园里住着一个典型哥特式家庭。戈梅斯（劳尔·朱力亚 饰）和妻子（安杰丽卡·休斯顿 饰）终年生活在这里，到处弥漫阴郁腐败的气息。二人感情如蜜，有一双喜欢玩谋杀游戏的儿女。戈梅斯的心里，却埋藏着一个伤疤。那就是他曾经和哥哥费斯特失和，费斯特已经失踪25年，戈梅特仍然放不下对哥哥的惦念。一心要夺取亚当斯庄园和这里的财富的母亲有一个儿子戈登（克里斯托弗·洛伊德 饰），貌相跟费斯特相向。于是，一场阴谋上演了，她教唆戈登佯装费斯特潜入亚当斯庄园，利用戈梅斯的兄弟情一步一步地夺取庄园。果然，戈登的到来不仅使戈梅斯大为惊喜，他渐渐融入这里的家庭生活，戈梅斯一家也随之陷入危险的泥沼中。当他们被夺走家产，凄苦沦落时，事情又有了峰回路转的变化。", "评分": "."}
{"序号": 1573, "名称": "面包与玫瑰", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        法国,德国,意大利,英国,瑞士,西班牙\n          / 110分钟\n        ", "上映日期地点": "2000-05-10法国上映", "简介": "玛雅由墨西哥偷渡往美国，跟姐姐任商业大厦清洁工人。该批工人全是拉丁美洲人士，当中部份更是非法入境者，他们经常受欺压。玛雅认识了工运份子森，更鼓励同事加入工会，争取合理薪酬，引来连番冲突....... 英国导演坚卢治擅长描写社会小人物，特别是边缘一群在社会上面对各种欺压剥削，如何挣扎求存，争取社会公义。片中玛雅反叛独立、爱抱不平的性格，跟姐姐凡事忍让、默默承受形成强烈对比，于是一切纷争从家庭开始！ 本片力求写实，许多时候以长镜(Long Shot)拍摄，一镜直落，其中示威抗议一幕更以手摇镜(Hand-held)拍摄，突显有关衡突的震撼力。", "评分": "."}
{"序号": 1574, "名称": "罗伯茨先生", "标签": "剧情喜剧战争", "产地/时长": "\n        美国\n          / 123分钟\n        ", "上映日期地点": "1955-07-10中国大陆上映", "简介": "影片前半部看是一出荒诞不经的嬉闹剧，但在黑色幽默的底层却深深反映出了战争后期人们的厌战情绪，影片后半部则感人至深，可谓深具震撼力，那个象征禁锢的棕榈树的两次被扔进大海，正象征了权利的倾覆和向往自由的呼声。", "评分": "."}
{"序号": 1575, "名称": "周末夜狂热", "标签": "剧情爱情音乐", "产地/时长": "\n        美国\n          / 118分钟\n        ", "上映日期地点": "2016-09-01优酷独播", "简介": "东尼（约翰·特拉沃尔塔 饰）在布鲁克林区的一家油漆店工作。周六晚上，他换上新衣舞鞋，以超卓舞艺，沉醉在的士高舞池上，浑然忘我。但是在舞伴及牧师哥哥的影响下，东尼开始质疑自己的人生路向……纽约布鲁克林区的一名年青店员舞技出众，只有在当地的夜总会大跳迪斯科舞时才能找寻到自我的意义。而他所认识的女朋友，则一心想由中产阶段打入上流社会。", "评分": "."}
{"序号": 1576, "名称": "真爱", "标签": "剧情悬疑", "产地/时长": "\n        美国\n          / 172分钟\n        ", "上映日期地点": "1998-10-08美国上映", "简介": "故事发生于1873年，赛斯（奥普拉·温弗里 Oprah Winfrey 饰）曾是一名黑人奴隶，遭受过种种非人的待遇，为了不使自己的女儿重复自己悲惨的道路，她毅然杀死了刚刚出生的大女儿。一晃眼十八年过去了，每一个黑奴都没有料到，奴隶制度竟然遭到了全盘的推翻，如今的他们成为了自由人。 带着二女儿丹佛（金伯莉·伊丽丝 Kimberly Elise 饰），赛斯定居辛辛那提，和她的朋友保罗（丹尼·格洛弗 Danny Glover 饰）住在种植园中。一天，一个名为宠儿（桑迪·牛顿 Thandie Newton 饰）的陌生女孩敲响了赛斯家的大门，她行文怪异口齿不清，赛斯收留了这个女孩，之后种种怪事接二连三的发生在她的身边。", "评分": "."}
{"序号": 1577, "名称": "急冻奇侠", "标签": "喜剧动作爱情科幻", "产地/时长": "\n        中国香港\n          / 114分钟\n        ", "上映日期地点": "1989腾讯视频独播", "简介": "明朝的淫贼凤三（元华 饰）奸杀了公主（黎燕珊 饰），御前侍卫方守正（元彪 饰）负责将他的师兄逮捕归案，在追捕过程中，凤三欲偷取师门至宝黑玉佛，藉此超越时空，但遭方所阻，两人跌下悬崖埋身雪地中。时至现代，被中国地质研究队发现二人尸体被冰封，欲运往美国进行研究，途经香港时误触电线而将二人解冻。方守正遇上不良少女阿玉（张曼玉 饰），做了她的私人保镖，凤三则加入大圈帮为非作歹。方看报发现凤三亦在香港，于是再设法追捕。", "评分": "."}
{"序号": 1578, "名称": "英王拉尔夫", "标签": "喜剧爱情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 97分钟\n        ", "上映日期地点": "2018-11-01优酷独播", "简介": "英国王室的成员因为一次意外，全部去世了。皇室后继无人，却惊喜发现民间还有一名皇室后裔。这个人就是拉尔夫（约翰•古德曼 John Goodman饰），他热爱摇滚，喜欢无拘束的生活。然而让他去当国王，却有点违背他本性——果然，进入白金汉宫后，拉尔夫完全不了解各种礼仪仪式，闹了不少笑话，幸得老勋爵薛杜尔相助教导。 议会会长对拉尔夫极为不满，收买了脱衣舞女米兰德来勾引拉尔夫企图破坏拉尔夫声誉，迫其退位。果然米兰德却与拉尔夫相谈甚欢。有外国来访，拉尔夫忘记礼仪大出洋相，不料外国元首却偏偏喜欢这种自由的风气。英国政府希望拉尔夫与芬兰公主成就一桩政治婚姻，拉尔夫却因为米兰德的出现搞砸了这个计划。或许，拉尔夫根本就无心这个宫廷内。", "评分": "."}
{"序号": 1579, "名称": "忠奸人", "标签": "剧情传记犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 127分钟\n        ", "上映日期地点": "1997-02-28多平台上线", "简介": "为了对付黑社会，联邦调查局的探员皮斯顿（约翰尼·戴普 饰）不得不告别妻子和三个女儿，化名唐尼·布拉斯科打入黑帮鲁吉罗家族卧底。为了取得帮派内部成员的信任，唐尼在头目“老左”（阿尔·帕西诺 饰）的带领下，参加了一系列的犯罪活动，也逐渐掌握了他们的犯罪证据。然而，长时间的相处中，“老左”对唐尼信任有加，唐尼也见识到“老左”温情的一面，慢慢地对他产生了敬佩之情，傍徨不定，不再向上级及时汇报情况；同时，由于卧底工作的特殊性，唐尼极少和妻女见面，家庭生活濒临崩溃。此时，帮派内部的仇杀开始了，“老左”的上级黑桑铲除异己，掀起了一场腥风血雨。唐尼也将面对或“忠”或“奸”的抉择。", "评分": "."}
{"序号": 1580, "名称": "福星高照", "标签": "喜剧动作", "产地/时长": "\n        中国香港\n          / 96分钟\n        ", "上映日期地点": "1985-02-10多平台上线", "简介": "警界败类三哥（林正英饰）席卷价值近一亿元的珠宝逃往日本，有大力丸（ 成龙饰）和 维奇（ 元彪饰）两位干探跟踪追捕，但三哥仍为日本黑社会头目松本所救，鸡骨草二人也陷入危机。迫于公众形象限制，香港警方不愿动用本土警力。曹警司（曹达华饰）找到正在服刑的罪犯鹧鸪菜（ 洪金宝饰），希望借助他的力量将三哥引渡回港。鹧鸪菜随后集结孤儿院的好友花旗参（ 秦祥林饰）、犀牛皮（ 冯淬帆饰）、大生地（ 吴耀汉饰）和罗汉果（ 曾志伟饰）。在曹警司的威逼利诱下，五个笑料不断的和女警探霸王花踏上前往日本的旅程。  殊死搏斗中，鹧鸪菜与大力丸顺利击败了对手，而霸王花面对的肌肉发达打女十分厉害，霸王花的腿被踢的站不住，还被狠狠地敲了一下肚子，最终还是由鹧鸪菜将该打女打死，五福星大获全胜。", "评分": "."}
{"序号": 1581, "名称": "意外的旅客", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 121分钟\n        ", "上映日期地点": "1988-12-23美国上映", "简介": "旅游书作家梅肯·利里住在美国的巴尔的摩，他为整天忙于生计的商人编写了一套名为《偶人的旅游者》的导游书。因为失去了12岁的儿子，梅肯的精神大受打击，他的孤僻沉默和拘谨压抑使妻子无法忍受，离家出走。因为在一次事故中摔断了一条腿，梅肯遂回到老家居住，他的两个弟弟波特和查尔斯及妹妹罗丝对他的归来表示了热烈的欢迎。为了驯服捣乱的小狗爱德华，梅肯请来女驯狗师穆丽尔帮忙。善良而开朗的穆丽尔不仅使爱德华俯首贴耳，还捕获了梅肯的心。住在贫民窟的穆丽尔已和丈夫离婚，还有一个7岁的病弱儿子，这使所有人都觉察到一种不自然的紧张空气。这时，梅肯的妻子萨拉回来了，想和丈夫重新开始生活。但梅肯发现，他和妻子间已没有激情，生活不过是一潭死水，于是又回到了穆丽尔身边。", "评分": "."}
{"序号": 1582, "名称": "鹰狼传奇", "标签": "剧情喜剧爱情奇幻", "产地/时长": "\n        美国\n          / 121分钟\n        ", "上映日期地点": "1985-04-12美国上映", "简介": "中古世纪一对相爱的豪杰美人，在嫉妒的大主教（里昂·麦考恩 Leo McKern 饰）从中作梗下，以魔咒将两人化为永不能相聚的野狼（拉特格·豪厄 Rutger Hauer饰）与鹰女（米切尔·菲菲 Michelle Pfeiffer饰），白昼美女为鹰黑夜豪杰为狼，不过美人也因为可以化身飞鹰逃脱了好几次大主教的毒手。少年扒手（马修·布罗德里克 Matthew Broderick 饰）适逢其会看到他们的痛苦决定出手相助，虽然有时候因为他可以在黑夜里和美女相处而遭到狼武士的嫉妒而被抓到遍体鳞伤，可是少年还是出于商量和对美女的崇拜准备和邪恶的大主教战斗到底。但崇高的爱情是否可以真的破除法力高强的魔咒，白昼和黑夜是否真的可以相逢，武士能否最后抱得美人归和将大主教惩罚于他的剑下？ 本片获得1986奥斯卡奖的最佳音响 (Best Sound) 提名；最佳效果(音响编辑) (Best Effects, Sound Effects Editing) 提名。", "评分": "."}
{"序号": 1583, "名称": "美国总统", "标签": "剧情喜剧爱情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 114分钟\n        ", "上映日期地点": "1995-11-17多平台上线", "简介": "民主党总统安德鲁（迈克尔·道格拉斯 Michael Douglas 饰）正在准备竞选连任，他准备颁布一项犯罪控制法案，一旦法案通过，安德鲁的连任便是板上钉钉的事情了。法国总统携夫人来到哥伦比亚特区进行外交访问，本来打算陪同安德鲁前往的表妹生病不能成行，于是安德鲁想到了之前有求于他的环境保护志愿者悉妮（安妮特·贝宁 Annette Bening 饰），两人交换了条件决定结伴出席国宴。 让安德鲁没有想到的是，自己竟然被悉妮大大咧咧的个性深深吸引，情不自禁坠入情网，而两人的情事，不巧被安德鲁的竞争对手鲍勃（理查德·德莱福斯 Richard Dreyfuss 饰），利用其大做文章，尽情诋毁二人。", "评分": "."}
{"序号": 1584, "名称": "甜蜜与卑微", "标签": "喜剧音乐", "产地/时长": "\n        美国\n          / 95分钟\n        ", "上映日期地点": "1999-12-03腾讯视频独播", "简介": "故事发生在20世纪的30年代，雷（西恩·潘 Sean Penn 饰）是当时红极一时的爵士乐传奇人物。由于早年生活困顿，成名后雷养成了挥金如土的恶习，压抑许久的他放纵自己迷失在由金钱和美女组成的奢侈世界里。 一位名叫海蒂（萨曼莎·莫顿 Samantha Morton 饰）的普通洗衣女工深深的爱上了雷，愿意为雷付出一切，而雷亦对单纯的海蒂抱有好感。可是，此时的雷并不想过早的走入安定的家庭生活，更何况，雷可是一位艺术家啊，对于艺术家来说，婚姻难道不正是灵感的坟墓吗？就这样，雷和海蒂渐行渐远。之后，雷娶了性感妖娆的作家布兰奇（乌玛·瑟曼 Uma Thurman 饰），却发现布兰奇是比自己还要放浪形骸的“交际花”。直到此时，雷才想起了海蒂的好，可是雷没有把握，这个单纯可爱的女孩如今还会一如既往的包容他，接纳他吗？", "评分": "."}
{"序号": 1585, "名称": "生活多美好", "标签": "剧情爱情奇幻", "产地/时长": "\n        美国\n          / 130分钟\n        ", "上映日期地点": "1946-12-20腾讯视频独播", "简介": "乔治（詹姆斯·斯图尔特 饰）在圣诞节前准备自杀，这时上帝传来旨意，派天使拯救他，并让他了解到自己一生的使命——拯救那些不幸的人。乔治小时候左耳有疾，在贝德福德镇上的一家药店帮工。他很机灵，深得老板器重，同时也很招女孩喜欢。某日，老板接到爱子死亡的电报，悲痛欲绝，配错了药，幸亏乔治才化险为夷。乔治从小嫉恶如仇，尤其看不惯富人专横跋扈。长大后，乔治一表人材，准备去读大学。这时，他的父亲去世了，他子承父业，协助叔父料理公司事务。然而公司经营状况不佳，在董事会会议上面临破产。如果公司破产，小镇将会有很多家庭陷入困境。乔治力排众议，说服了董事会，但是条件是他要担任董事会秘书长。这与他的大学梦相去甚远。而且，此时他还陷入了对一个女孩的爱恋之中……", "评分": "."}
{"序号": 1586, "名称": "斯大林格勒战役", "标签": "剧情战争", "产地/时长": "\n        德国\n          / 134分钟\n        ", "上映日期地点": "2018-09-21搜狐视频独播", "简介": "1942年，德军取得了一连串的胜利，在利好情势的刺激之下，希特勒不顾劝告，做出了同时拿下斯大林格勒和高加索的狂妄决定，这是希特勒在战争时期所作的对德军命运最有决定意义的一项决定。从5月到7月，德军在获得了一系列胜利后，在南方重获战略主动权，开始向斯大林格勒推进，希 特勒实施了他蓄谋已久的“蓝色计划”，从而拉开了斯大林格勒战役的序幕。德军总参谋长约德尔宣布，高加索的命运将取决于斯大林格勒会战的结果。时间来到1942年的深秋，几个不久前还在温暖的海滨休整中，尽情地享受着度假乐趣的普通德军士兵，被一阵急促的军乐打破了平静，大家急忙集合，在几个人受勋以后，他们匆匆登上了一列开往苏联的列车，随部队调往了斯大林格勒前线。此时的他们谁也没有意识到迎接他们的将是怎样严酷的考验。两名德国士兵汉斯 （ 托马斯·克莱舒曼 饰）和罗路 （ 约哼·尼克尔 饰 ）还满不在乎地在火车上打赌：谁可以保住生命。经过多场战斗的摧残，很快他们就被残酷的战火吞没了。随着冬天的来临，严寒成了比战斗更可怕的东西。在冰天雪地间，他们想的不是如何作战，而是如何活下去。此外，上校残忍苛刻的要求，几乎让士兵们失去了喘息的空间，他们不但要受到来自死亡和战火的威胁，还有上级的刁难，但是他们必须服从，这就是军人，最终，不堪忍受的士兵们将上校杀死在了雪地中，然后侵占了他的屋子。而此时他们才开始认识到，战争的残酷以及他们自身的渺小，他们开始寻求反抗，这是在恶劣的自然环境和朝不保夕的情况下，任何人都有可能做出的举动。然而最终德军的溃败仍旧像一场不期而至的大灾难，出于求生的本性，士兵们开始在雪地里跋涉，路上他们遇到了一群苏联难民，战争带给他们的同样是无尽的痛苦，战争摧毁了一切，他们的命运是一样的，不管是士兵还是百姓。当他们最终捡到医生的证明赶到机场的时候，以为终于可以逃离这个人间地狱了。但是他们的磨难并没有结束，一群士兵试图搭上最后一班飞离斯大林格勒的飞机，然而，那些军官们依然凭借特权而早早地登上飞机，离开了这个鬼地方。绝望的士兵奋力追赶着起飞中的飞机，因为他们知道，对于当时机场大多数未来得及撤离的人来说，他们的末日到了。所有人的心都随着那架飞机飞向了德国，但是他们的身体还必须留在斯大林格勒，遭受身体和心理上的双重折磨。", "评分": "."}
{"序号": 1587, "名称": "危险机密", "标签": "剧情爱情惊悚", "产地/时长": "\n        美国\n          / 118分钟\n        ", "上映日期地点": "2016-04-25多平台上线", "简介": "单亲妈妈安妮莱德（黛米·摩尔 饰）被选中为陪审团成员，审理一起黑手党老大的案子。于此同时，在黑手党内外号”老师”的迷人男子（亚历克·鲍德温 饰）也对她展开追求。他的真正目的是要左右她的判决，以及靠她来影响其他陪审团成员。但是当安妮试图想在审判期间维持公正的态度时，她儿子的性命也因此受到了威胁……", "评分": "."}
{"序号": 1588, "名称": "十月的天空", "标签": "剧情家庭传记", "产地/时长": "\n        美国\n          / 108分钟\n        ", "上映日期地点": "1999-02-19多平台上线", "简介": "在西弗吉尼亚的煤林地区，开采煤矿是当地所有人的生活中心。霍纳的父亲约翰·希克曼 （ 克里斯·库柏 饰）经过了自己的努力，终于当上了监工，在当地建立了自己的地位和威信。约翰喜欢煤矿，因为这是整个地区存在的原因。如果没有人在那里发现煤矿，也就没有“煤林”这个地方。他是整个地区的中心人物，同时他也希望霍纳 （ 杰克·吉伦哈尔 饰）和他兄弟吉姆来接班。但是吉姆在学校里赢得了一个橄榄球奖学金而得以继续读书，霍纳也有自己的打算，他想走出来。他想走出“煤林”追寻自己的理想，他想当一个科学家，而他的父亲不理解。所以他们不断地发生矛盾。霍纳就在这种情况下成长，体会到了父亲的怒火、情人的爱恋、对兄弟的恨和对朋友的爱。1957年10月，苏联成功发射了世界上第一颗人造卫星。在冷战方兴未艾的当时，此事在美国人中引起巨大反响。煤林镇的人们聚焦在一起观看从夜空划过天际的卫星。而卫星不但在天空留下了美丽的痕迹，也点燃了这个霍纳心中的梦想。被火箭先驱沃纳冯伯劳恩激发了灵感，霍纳发明了他第一个火箭。他从小爆竹中取出火药放到了手电里，他以为这可以飞到三百英尺高，但是却在他母亲的小园子里爆炸了。但是他并不气馁，并召集了两个帮手：罗埃·李 （ 威廉姆·李·斯科特 饰）和欧德尔 （ 查德·林伯格 饰），在当地的数学家昆庭 （ 克里斯·欧文 饰）的帮助下，他设计并制作了一系列的火箭。霍纳自己不是数学天才，但昆庭是的；他不擅长收集，担欧德尔知道怎样搞到需要的材料；罗埃·李更是交际大师，他能够引诱人们交出他们需要的东西。霍纳只有热情和信心，但是他给了他们所有人热情和信心。他们的物理化学老师莉蕾 （ 劳拉.邓恩 饰）给他们找来了一本关于火箭方面的书，他们自学并将学到的用于他们的火箭。莉蕾利用她老师的身份教育鼓舞孩子们，特别是霍纳，让他认为自己可以成为自己想变成的人物。于是无论他遇到了什么困难，他都令人惊异地克服了。在一系列的事故之后，他们在村外一个废弃的垃圾场建立了一个发射基地并命名为“煤林角”。他们第一个成功发射的火箭叫做“Auk一号”，Auk指一种不会飞行的鸟。火箭飞行了一条弧线并冲向煤矿，人们四散奔跑，最后火箭在霍纳父亲办公室附近坠毁了。这引起了他父亲的勃然大怒。霍纳意识到他的父亲对火箭和他所做的一切并不感兴趣。这使他非常悲哀、恼怒和沮丧。当他们的火箭飞得越来越高也越来越笔直后，孩子们成为了当地的知名人士。成群的人看他们发射火箭，他们从卖废旧物品、金属碎片和其他东西挣钱。到了最后，他们的火箭越飞越高，进入科学展览甚至赢得奖金似乎指日可待。这不仅成为他们的梦想，也成了整个地区的梦想。1998年2月，霍纳以美国航空航天局工程师的身份正式退休  。", "评分": "."}
{"序号": 1589, "名称": "肚肚", "标签": "剧情犯罪", "产地/时长": "\n        牙买加,美国\n          / 96分钟\n        ", "上映日期地点": "2017-09-01优酷独播", "简介": "《肚子》由说唱演员DMX主演，片中DMX(Earl Simmons)饰演一个极其渴望金钱，权利和尊重的雄心勃勃的骗子，而他最好的朋友Nasir Jones则希望竭力阻止其非法行为。《肚子》生动地展示了驱动当今都市年轻人文化的力量。 《肚子》曾获得1999年独立精神奖提名，是一部黑暗尖锐的城市惊悚片，该片最大的噱头就是白金说唱表演艺人的全明星阵容——名角Earl Simmons（又名DMX）扮演一个雄心勃勃、不顾一切追求金钱、权力和尊敬的站街拉皮条暴发户；Nasir Jones,（又名NAS），扮演他最好的朋友，决心帮他洗清罪名。技术上的眼花缭乱，现实主义的残酷无情，贯穿始终的催眠状态，《肚子》生动地捕捉了绝望的力量，引导着今天的城市青年文化。", "评分": "."}
{"序号": 1590, "名称": "驱魔人", "标签": "恐怖", "产地/时长": "\n        美国\n          / 122分钟\n        ", "上映日期地点": "1973-12-26多平台上线", "简介": "愁云惨淡的华盛顿市，一幢普通公寓内，单身妈妈克莉丝（艾伦·鲍斯汀 饰）和女儿芮根生活于此。然而近一段时间，克莉丝却被女儿种种怪异的举止折磨得烦躁不堪。芮根的行为举止怪异，迥异常人。克莉丝带她求医问卜，终无所获，甚至精神科医生也束手无策。万般无 奈之下，几近绝望的母亲求助于莫林神父（马克斯·冯·西多 饰），一个有着丰富驱魔经验的老者。恐怖的夜晚，神父与藏身少女体内的恶魔展开连番较量。这是一个注定让无数人永生难忘的恶魔之夜……", "评分": "."}
{"序号": 1591, "名称": "上帝创造女人", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        法国,意大利\n          / 95分钟\n        ", "上映日期地点": "1988-01-01中国大陆上映", "简介": "滨海小镇里，一对老夫妻收养的姑娘朱丽叶（碧姬·巴铎 饰）因为容貌出众、作风不检颇受居民非议，但朱丽叶似乎全然不放心上，仍与年龄可做自己父亲的富商卡拉丁接触，卡拉丁爱慕朱丽叶，同时也对自己的行为加以限制。朱丽叶与塔迪尤三兄弟中的大哥安东尼交好，当她发现对方的真面目以后选择放弃。 监护人不再容忍朱丽叶的恣意作风，通知孤儿院将朱丽叶带回。为了把朱丽叶留在小镇，安东尼的弟弟米歇尔（让-路易斯·特林提格南特 饰）向她求婚，这桩不被看好的婚姻却带给两人慵懒平静的幸福时光。不久安东尼重新回到小镇主持船厂，塔迪尤一家的气氛变得微妙。随着朱丽叶出海发生意外，这一对兄弟与卡拉丁被卷入到一场风波里去。", "评分": "."}
{"序号": 1592, "名称": "英雄本色3：夕阳之歌", "标签": "动作战争", "产地/时长": "\n        中国香港\n          / 120分钟\n        ", "上映日期地点": "1989-10-20多平台上线", "简介": "Mark哥（周润发 饰）和志民（梁家辉 饰）是堂兄弟，两人是越南华侨，现正在香港发展。岂料越战打响，两人都十分担心仍然居住在越南西贡的志民的父亲松叔的安危，为了凑足钱将志民父亲接到香港，两人决定帮当地黑帮走私军火到越南。岂料他们在越南遭到了丧邦的伏击，关键时刻幸亏香港黑帮老大的女友英杰（梅艳芳 饰）及时相救，两人才幸免于难。逃过一劫的三人在西贡渡过了一段快乐时光后，英杰辞别了两人。随后Mark哥和志民将松叔顺利接回了香港。回港后，两人过着安稳平静的生活，只是一直都没有打听到恩人英杰的消息。突然有一天，英杰出现了，重逢令三人都十分开心。只是，一场祸事也在悄悄逼近……", "评分": "."}
{"序号": 1593, "名称": "捉鬼敢死队", "标签": "喜剧科幻奇幻", "产地/时长": "\n        美国\n          / 105分钟\n        ", "上映日期地点": "1984-06-08多平台上线", "简介": "三名大学教授彼得·温克曼（比尔·默瑞 饰）、雷蒙德·斯坦兹（丹·艾克罗伊德 饰）和艾根·斯宾格勒（哈罗德·雷米斯 饰）专门研究鬼怪灵异之事。他们决定离开校园实验室，组成“捉鬼大队”。他们用最新的科学仪器，对付在纽约市出没的无数大鬼小鬼，取得成功。可政府部门却将他们视为江湖骗术。直到有一天，一群邪恶的魔鬼包围了整座纽约市，并附身于美女德纳（西格妮·韦弗 饰）身上时，众人终于意识到了事态的严重。这只“捉鬼大队”是否能够拯救纽约，让魔鬼无所遁形呢？", "评分": "."}
{"序号": 1594, "名称": "灵魂大搜索", "标签": "剧情科幻惊悚恐怖", "产地/时长": "\n        美国\n          / 102分钟\n        ", "上映日期地点": "1980-12-25美国上映", "简介": "科学家艾迪.杰森普一直想象存在着意识的异度空间，而且这个空间和我们 的真实生活并无区别。除了科学传感器之外，艾迪不惜使用强效这魂药，让自己去体验那令人惊异的神秘世界。他没有想到，一旦失控，后果不堪设想...", "评分": "."}
{"序号": 1595, "名称": "与狼共舞", "标签": "剧情西部冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 181分钟\n        ", "上映日期地点": "1990-10-19美国上映", "简介": "邓巴中尉（凯文·科斯特纳 饰）在南北战争中立了大功，政府为了褒奖他，给了他任意选择驻地的特权。邓巴渴望着一种全新的生活，于是选择了遥远偏僻的西部哨所塞克威克。这里住着大量的印第安苏族人。一开始苏族人把他的到来有着抗拒，当邓巴主动接近和了解他们的生活，并搭救了一个从小在苏族长大的白人少女后，族人和他之间的关系开始回暖。他得到了一个印第安名字：与狼共舞。邓巴的骑术让族人惊叹，他的善良被大家称赞，和白人少女也日久生情。一次对抗外族入侵的战争中，邓巴更是被封为了苏族人的民族英雄。然而马背文化的没落已成必然，白人士兵来到这片土地，驱赶苏族人，捕捉“叛徒”邓巴，这片朴实的土地慢慢改变了容颜……", "评分": "."}
{"序号": 1596, "名称": "白发魔女传", "标签": "动作爱情奇幻冒险", "产地/时长": "\n        中国香港\n          / 89分钟\n        ", "上映日期地点": "1993-08-26中国大陆上映", "简介": "明末年间，中原与金国边境战火硝烟四起，姬无双（吴镇宇 饰）的魔教大行肆虐。朝廷与武林联合抗敌。武当派首徒卓一航（张国荣 饰）自幼桀骜不驯，但天资过人，极受掌门紫阳真人看重。卓一航幼年奇遇不断，先后结识了当时还只是武官的吴三桂（高雄 饰）与神秘的狼女（林青霞 饰）。成年后的卓一航为人正直，但浪子本性不改，不愿受礼教束缚，仗义行侠却屡屡受指。大师姐（蓝洁瑛 饰）对其倾心，卓一航却毫不动心。再次偶遇狼女，卓一航心生爱意，浪女亦为之倾心。然后正邪不两立，有情人面对诸般艰难险阻，终是黯然收场......", "评分": "."}
{"序号": 1597, "名称": "杀戮时刻", "标签": "剧情惊悚犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 149分钟\n        ", "上映日期地点": "1996-07-24美国上映", "简介": "黑人工人卡尔（塞缪尔·杰克逊 饰）十岁的女儿被两个白人蹂躏了，在那种族歧视盛行的岁月，卡尔不相信法律能帮他和女儿讨回公道。于是，他径自找到了那个家伙并将他们射杀。复仇后的卡尔直接来到了警察局投案自首。年轻律师杰克（马修·麦康纳 饰）被指派为卡尔的辩护律师，由于卡尔根本不相信法律会对黑人公正，所以他和杰克没有达成一致。果然，庭上卡尔收到了不公正的对待。法律系那大学生艾伦（桑德拉·布洛克 饰）这时出现了，她站在杰克这一边，决定为卡尔做无罪辩护。虽然杰克获得了支持，但他的生活却受到了极大的威胁：当地的三K党用尽各种方法要挟杰克，甚至威胁要炸毁他的房子！卡尔看到了杰克和其他人的努力，他决定和众人团结一致，为公义而战。", "评分": "."}
{"序号": 1598, "名称": "翼", "标签": "剧情动作爱情战争", "产地/时长": "\n        美国\n          / 139分钟\n        ", "上映日期地点": "1927-08-12多平台上线", "简介": "故事发生在第一次世界大战期间，玛丽（克拉拉·鲍 饰）暗恋着英俊的杰克（查尔斯·巴德·罗杰斯 饰），可是杰克的心思却全部放在了大小姐西尔维娅（乔拜娜·劳斯顿  饰）身上，无奈西尔维娅亦有她的心上人，那就是富家子弟大卫（理查德·阿伦 饰）。 战争爆发了，大卫和杰克投身军队为国家效力，在军中，身为情敌的两人关系渐渐紧密，之后成为了挚友。一场激烈的战役中，大卫遭遇了意外，悲痛的杰克决心为朋友报仇。然而，杰克并不知道的是，大卫没有死，他甚至偷到了一架敌机。正当大卫喜滋滋地驾驶着敌机返回营地之时，与为朋友报仇心切的杰克撞了个正着。", "评分": "."}
{"序号": 1599, "名称": "男朋友女朋友", "标签": "喜剧爱情", "产地/时长": "\n        法国\n          / 103分钟\n        ", "上映日期地点": "1987-08-26腾讯视频独播", "简介": "一次偶然之中，布莱莎（Emmanuelle Chaulet 饰）结识了名为莉亚（Sophie Renoir 饰）的女子，志趣相投的两人很快成为了朋友。莉亚年轻开朗，向往炙热燃烧的爱情，显然她那木讷的男友费宾（Eric Viellard 饰）并不能够使她满意。而布莱莎苦苦暗恋着风流倜傥的亚历山大（François-Eric Gendron 饰），可亚历山大已经有了一个个性古怪的女友。 看出了布莱莎的心思，莉亚制造了种种的机会让布莱莎和亚历山大独处，可布莱莎总是在重要关头胆怯退缩，但当她和费宾在一起相处时，两人却又有着说不完的话，彼此之间感到十分自在。终于，布莱莎和费宾有了肉体关系，当布莱莎被愧疚困扰之时，却发现莉亚对她隐瞒了一个秘密。", "评分": "."}
{"序号": 1600, "名称": "科学怪人", "标签": "剧情爱情科幻恐怖", "产地/时长": "\n        美国,日本\n          / 123分钟\n        ", "上映日期地点": "1994-11-04多平台上线", "简介": "奄奄一息的维克多.弗兰肯斯坦（肯尼思·布拉纳 Kenneth Branagh 饰）被北极探险船救起，他告诉了船长沃尔顿（艾丹·奎因 Aidan Quinn 饰）一个令人难以置信的故事。年轻的维克多与父母收养的妹妹伊丽莎白（海伦娜·邦汉·卡特 Helena Bonham Carter 饰）生活在一起，一次他偷取了一本使死人复活试验的医学笔记，并用偷来的尸体创造出了一个全新的生命“创造物”（罗伯特·德尼罗 Robert De Niro 饰）。可是“创造物”并不乐意这样生活，他逃走了企图开始新生，但是他失败了，经历了种种羞辱后他恨透了维克多。在维克多准备与伊丽莎白结婚时，“创造物”回来了，他残忍的杀死了新娘。悲痛欲绝的维克多故技重施，用伊丽莎白的尸体创造了一个再生人，“创造物”认为再生的新娘与自己是一样的，企图占有她，再生新娘以死相抗最后引火自焚。失去一切的维克多抛下一切追逐“创造物”，一直来到北极圈……", "评分": "."}
{"序号": 1601, "名称": "家有杰克", "标签": "剧情喜剧奇幻", "产地/时长": "\n        美国\n          / 113分钟\n        ", "上映日期地点": "1996-08-09美国上映", "简介": "杰克（罗宾·威廉姆斯 饰）是一个不同寻常的孩子，患有罕见早衰症的他有着比常人快4倍的成长速度，这就意味着，年仅10岁的他将以40岁的形态和孩子们坐在一起上课。刚开始，同学们对于这个特殊的“大孩子”并没有展现出多少的善意，他们甚至因为他怪异的外形而对他做了诸多的恶作剧。可是，随着时间的流逝，杰克的善良和真诚感染了同学们，一段段真挚的友谊在班级里建立起来。除了自己的外形常常造成各种不必要的误会外，身为“大孩子”的杰克还有这另外的烦恼，他不仅被一位同学的母亲误认为校长，更是让其坠入了爱河。当然，最令杰克感到难过的是，病情的加重让他无法再继续念书，和朋友们告别的日子近在咫尺。", "评分": "."}
{"序号": 1602, "名称": "危险年代", "标签": "剧情爱情战争", "产地/时长": "\n        澳大利亚,美国\n          / 115分钟\n        ", "上映日期地点": "1982-12-17澳大利亚上映", "简介": "故事发生在六十年代初期的印尼，盖伊（梅尔·吉布森 Mel Gibson 饰）是被电视台派往此处进行采访调查的记者。彼时，政府在雅加达刚刚成立，国内的情势一片混乱，这让盖伊的采访毫无头绪，一次偶然中，盖伊结识了名为比利（琳达·亨特 Linda Hunt 饰）的记者，比利虽然身材矮小，人脉却四通八达，在比利的帮助下，盖伊开始逐渐接触到了隐藏在这个政府中的某些秘密。 在雅加达，盖伊还邂逅了吉尔（西格妮·韦弗 Sigourney Weaver 饰），一位美丽而又勇敢的独立女性，两人之间碰撞出了爱情的火花。雅加达的局势不断的恶化着，比利和盖伊之间的友情亦因为种种矛盾而产生裂痕。", "评分": "."}
{"序号": 1603, "名称": "纽约之王", "标签": "剧情喜剧", "产地/时长": "\n        英国\n          / 110分钟\n        ", "上映日期地点": "1957-09-12英国上映", "简介": "夏洛克国王因国家发生政变而跑到美国寻求庇护，可刚到美国的第 二天，他的属下就把他的所有财产席卷一空，堂堂一国之君变成了一个身无分文的倒霉蛋。正在国王心急入焚烧的时候，他结识了一个漂亮的姑娘，并愉快地答应了她的晚宴邀请——出乎意料的是，这个诱人姑娘原来是个电视节目主持人，被耍的国王摇身变成了广告明星。卓别林在《纽约王》的剧本创作之初，曾有两种打算：一是把片中人财两空的国王，塑造成为一个流浪汉，因为他对这样的角色早已驾轻就熟，后来被自己否定，他实在无法允许自己继续重复下去；二是往《杀人狂时代》的套路上靠，把国王的人性蜕变转移到另有个方向，后来因妻子的强烈反对而打消，因为明眼人都知道，《杀人狂时代》固执己见的结果已经相当失败。于是，《纽约王》开始往个人遭遇与时代风貌的关系上进行对接，总体上收到了比较好的效果。本片只花了12周就完成了全部的拍摄工作，是卓别林创作周期最短的一部作品，同时也是卓别林最后一部主演的电影，标志着卓别林时代的结束。", "评分": "."}
{"序号": 1604, "名称": "新科学怪人", "标签": "喜剧科幻", "产地/时长": "\n        美国\n          / 106分钟\n        ", "上映日期地点": "1974-12-15美国上映", "简介": "年轻的法克斯坦博士神推鬼撞下来到祖父的城堡，无意中发现了一本祖父的记事簿，在驼背人伊哥与性感野性的伊加帮助下，加上偷回来的脑，根据祖父的科学实验资料，成功制造了一具怪物–科学怪人。可惜，偷回来的脑出了岔子，导致科学怪人极渴望被爱，它离家出走，在郊外遇上小女孩与一名瞎子……影史上数一数二爆笑到极点的电影！请务必先看过1931年的《科学怪人》及1935年的《科学怪人的新娘》电影版本再来看本片，因为本片所有镜头、对白、桥段、造型等，皆和旧版作了对比，却大大颠覆成搞笑版本！", "评分": "."}
{"序号": 1605, "名称": "圣女贞德蒙难记", "标签": "剧情传记历史犯罪", "产地/时长": "\n        法国\n          / 110分钟\n        ", "上映日期地点": "1928-10-25法国上映", "简介": "农家姑娘贞德是1429-1431年法国抗英斗争中涌现出来的民族英雄。英军兵临要塞奥尔良城下，她率兵冲破敌军重围，奋力冲杀，击溃英军。她的英雄事迹四传传颂，被称为“奥尔良少女”。但也因此引起法国贵族的妒恨。在贡比涅战役中，她被出卖，落入勃艮第叛军手中。英军企图以重金换取贞德。影片截取贞德在监狱和法庭上面对法官正气凛然、坚贞不屈的历史片断，以信仰问题为主要审讯内容，以正义广场和马尔歇宫为主要场景，把剧情时间压缩在一天之中，表现了贞德的高风亮节和英雄气概。影片随着女英雄肉体上的精神上痛苦的加剧不断展开剧情。最后，贞德被押赴鲁昂市广场，被绑在火刑柱上活活烧死。", "评分": "."}
{"序号": 1606, "名称": "阿波罗13号", "标签": "剧情历史冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 140分钟\n        ", "上映日期地点": "1995-07-09多平台上线", "简介": "1969年7月20日的夜晚，美国国家航空航天局的宇航员和家人正欢聚一堂，热闹地庆祝着。因为在此刻，他们的三位同僚—— 尼尔·阿姆斯特朗、 巴兹·奥尔德林、 迈克尔·科林斯正搭乘阿波罗11号飞船，环绕于月球上空，即将成为第一批登陆月球的人类。留在地面上的宇航员们通过电视直播密切地关注着阿波罗11号的动向，并以自己的方式为三位同僚鼓劲。世界协调时20点18分4秒，鹰号登月舱平稳地降落在了月球表面。世界协调时2点56分15分，尼尔·阿姆斯特朗攀下扶梯，在月球上留下了人类的第一个脚印。看到这一幕，电视机前所有人都安静下来，心中满怀着激动与感慨，这些人中就包括了吉姆·洛威尔（ 汤姆·汉克斯 饰）。1928年出生的洛威尔和阿姆斯特朗一样，都是 美国国家航空航天局招募的第二组宇航员。自1962入列以来，洛威尔已经三次进入太空：双子星7号、双子星12号和阿波罗8号，其中的阿波罗8号是绕月飞行任务，飞船的运行轨道仅有185千米，那时月球在他面前几乎触手可及，洛威尔可以看见上面的每一个平原，每一个火山口，他甚至还以他妻子的名字马丽琳为其中一座山峰命名。现在，尼尔·阿姆斯特朗先于所有人，在月球上迈出了他那举世闻名一小步，而在不久之后，洛威尔也将迈出自己的一大步——按照规划，洛威尔将在阿波罗14号任务中指挥飞船登月。然而，计划终归赶不上变化。三个月后，就在洛威尔计划好要和家人外出度假时，老前辈德克·斯雷顿（ 克里斯·埃利斯饰）给他带来了一颗“重磅炸弹”：由于阿波罗13号指令长 艾伦·谢泼德（第一位进入太空的美国宇航员）刚刚动完内耳手术，不适合飞行，因此斯雷顿将阿波罗13号和阿波罗14号乘员组对调，由洛威尔来指挥阿波罗13号。即将登月的消息让洛威尔高兴得要跳起来，他急匆匆地赶回家开始收拾行李。数日后，吻别了妻子和儿女的洛威尔搭机前往约翰·F·肯尼迪航天中心，与队友弗莱德·海斯（ 比尔·帕克斯顿 饰）、肯·马丁利（ 加里·西尼斯饰）投入到紧张的训练中。但是出乎洛威尔意料的事情发生了，在发射即将到来之际，航天局决定替换掉肯·马丁利——因为医生怀疑他此前意外接触到了麻疹。尽管万分不情愿，马丁利还是和候补组的杰克·斯威格特（ 凯文·贝肯 饰）换了班，这件事让洛威尔与海斯心理有些没底，因为尽管斯威格特也是一位优秀的宇航员，但他毕竟不像马丁利那样和两人走得近，而且斯威格特的训练有点不足，谁也不敢保证他在太空中一定能完美发挥。1970年4月11日，阿波罗13号带着全球人类的祝福，顺利升空，但是5 6个小时之后，正当飞船指令长吉姆·洛维尔按照规定与地面指挥中心通话时，突然一声爆炸打断了指令长的话，舱内三名宇航员也都惊呆了。他们透过窗口看见一股股气流不断地从服务舱里冒出来。在地面指挥中心的指导下，宇航员迅速地检查了服务舱。原来服务舱里的二号氧气槽突然发生爆炸，把该舱炸破了一个大洞，由于还在不断地漏气，使飞船失去了稳定而翻滚起来。情况万分险恶，不仅登月是不可能的了，连宇航员的生命安全也受到严重的威胁！守在电视机前的观众，心情为之紧张不已。载着3名宇航员的“阿波罗13号”，距离地球32万公里，宇宙飞船无法继续执行登入月球的任务，这一瞬间，三位太空人吉姆·洛维尔、弗莱德·海斯、杰克·斯威格特要面对前所未有的考验，就算立刻返回地球也需要四天行程，但是登月舱的氧气、水电和食物，只够两名航天员维持两天。3名宇航员先将指挥舱里的空气清洁器连接到登月舱里的空气系统，以解决氧气不足的问题，同时尽可能关闭电源，减少进食。另外，经过地面控制中心的引导，航天员将登月舱当作救生艇，同时改变原来飞行路线，也就是先飞到月球作绕月飞行，然后再飞回地球。在绕月飞行2小时后，航天员将火箭点火5分钟，以便提高速度，让飞船提前9小时返回地球。经过7天的折腾，1970年4月17日，“阿波罗13号”终于在全球观众的欢呼声下，降落在太平洋海平面上，虽然登月的任务失败，但是宇航员全部获救。", "评分": "."}
{"序号": 1607, "名称": "最毒妇人心", "标签": "剧情惊悚恐怖", "产地/时长": "\n        美国\n          / 133分钟\n        ", "上映日期地点": "1964-12-24中国大陆上映", "简介": "夏洛特霍利斯是一个老态龙钟的老人，过着隐居的生活，每天都被老年痴呆和幻觉所煎熬着，这一切都源于37年前，她嫁给了约翰梅休，但是突如其来的变故让夏洛特霍利斯从此一蹶不振，就是结婚不久，约翰梅休就被一位来历不明的杀手所分尸……", "评分": "."}
{"序号": 1608, "名称": "忘情巴黎", "标签": "喜剧爱情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 101分钟\n        ", "上映日期地点": "1995-05-19腾讯视频独播", "简介": "米奇（比利·克里斯托 Billy Crystal 饰）是一名铁腕篮球裁判，他深深的热爱着自己的工作。一场意外让米奇结识了名为艾伦（德博拉·温格 Debra Winger 饰）的美丽异国女子，很快，米奇就发现自己无法忘记艾伦的容颜，当他千里迢迢重返法国企图找到艾伦时，才发现艾伦已经结婚了。 失落的米奇回到了美国，情绪陷入了低谷之中，让他没有想到的是，某日，艾伦竟然出现在了他的面前，甚至为了他辞去了她在法国的职务，就这样，米奇和艾伦开始了共同的生活。然而，生活中的各种摩擦让米奇和艾伦争吵不断，而为了安慰和陪伴艾伦，米奇毅然决定放弃自己心爱的职业，成为了一名销售员。米奇和艾伦都觉得，或许一个孩子的降生能够挽回两人之间伤痕累累的感情，可是直到这时两人才发现，艾伦根本就无法生育。", "评分": "."}
{"序号": 1609, "名称": "鬼娃回魂2", "标签": "惊悚恐怖", "产地/时长": "\n        美国\n          / 84分钟\n        ", "上映日期地点": "1990-11-09多平台上线", "简介": "公仔杀人事件经媒体报道后，引发制作“楚其”的玩具公司对市场前景的担忧，玩具公司将楚其的残骸收回并加以修复，试图向股东证明杀人玩具不过是谣言一场，然而在修复完成时，楚其随即复活，它引发混乱，并最终逃脱。另一方面，安迪（艾力克斯·文森特 Alex Vincent 饰）和母亲分别接受心理治疗，一对好心夫妇暂时照顾安迪。根据灵魂转移的符咒要求，楚其如果要避免与公仔一同人格化的命运，就必须寄宿到第一个知晓它秘密的人——也就是安迪身上，楚其剩下的时间已经不多，它再度找到安迪准备侵占其身体。安迪为了躲避找上门的楚其，用尽办法得到的却是周围大人的不理解与训斥，和安迪一起被收养的少女凯莉也卷入了这场公仔夺取安迪身体的非常事件……", "评分": "."}
{"序号": 1610, "名称": "壮志凌云", "标签": "剧情动作爱情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 110分钟\n        ", "上映日期地点": "1986-05-16多平台上线", "简介": "麦德林 （汤姆·克鲁斯饰演）是名美国海军中尉，代号“独行侠”。他的父亲是个战功显赫的老飞行员，也是他心中不可动摇的偶像。一次，他与同是海军军官的古斯一起被派到战斗机武器学校（TOP GUN）接受最严格的训练。在第一堂训练课上，教官就鼓励他们要勇于成为美国最精英的飞行员。可是，麦德林的训练并不顺利， 他在空中总是特立独行，不与别人合作， 教官对他的成绩一直不满意，同学们尤其是第四小队代号“冰人”的史奈德更是对他颇有微词。在一堂教学课上，他的有意刁难又使女教官查丽 （ 凯莉·麦吉利斯 饰演）陷入难堪，俩人之间存在着分歧与隔阂。麦德林爱上了美丽热忱的查丽，渐渐地，查丽也爱上了这个有个性的学员并破例邀请他到她家中做客，这令整天为训练所困的麦德林稍感振奋。但是，麦德林的飞行训练总是成绩平平而不能被上司肯定，他因此而整天郁郁寡欢。在毕业前的一次训练中，麦德林与搭档代号“笨鹅”的古斯又同驾一机，其间，由于飞机失速进入尾旋，即将坠海，麦德林与古斯被迫跳伞，结果古斯因为撞击到了机体不幸身亡。这使本已整天不悦的麦德林更为痛苦，他闷闷不乐且决定放弃自己的理想，不当精英飞行员了。与父亲曾是战友的教官麦卡鼓励麦德林要坚持下去，不论环境如何，优秀的飞行员都不会被吓倒并再次以其父的事迹教他不要气馁。查丽也来鼓励他要有雄心，力争成为优秀的飞行员，可麦德林不能振作的态度却使查丽痛心地离去  。", "评分": "."}
{"序号": 1611, "名称": "普里兹家族的荣誉", "标签": "剧情喜剧爱情犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 130分钟\n        ", "上映日期地点": "1985-06-13美国上映", "简介": "查理（ 杰克·尼科尔森 Jack Nicholson 饰）是一名冷酷的杀手，他从事这一职业已经有很多年了。查理效力于大名鼎鼎的普利策家族，这个家族藏污纳垢，干尽了丧尽天良为非作歹之事，以践踏法律和正义为荣耀。实际上，查理对这个越来越偏激和暴戾的家族充满了厌倦，他不想再过有今天没明天的生活了。 一次偶然中，查理邂逅了名为艾琳（凯瑟琳·特纳 Kathleen Turner 饰）的女子，艾琳的美丽和智慧很快就吸引了查理的注意，使他坠入了情网。实际上，艾琳也是一名杀手，惺惺相惜的两人很快就走到了一起。然而，和查理不同，艾琳选择了背叛家族，并且立刻就遭到了追杀，在爱情和道义之间，查理必须做出选择。", "评分": "."}
{"序号": 1612, "名称": "孽海痴魂", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 146分钟\n        ", "上映日期地点": "1960-07-07腾讯视频独播", "简介": "莎朗修女（简·西蒙斯 Jean Simmons 饰）正在进行她巡回传道的旅程，在途中，她遇见了名为埃尔默（伯特·兰卡斯特 Burt Lancaster 饰）的男子。埃尔默是一个精明狡猾的投机分子，在莎朗修女的身上，他看到了商机。 以在海边建立教堂为由头，埃尔默说服了莎朗和他一起赚钱，很快，单纯天真的莎朗就不可自持的爱上了埃尔默，甚至为他献上了本应该献给上帝的身体。可是没过多久，埃尔默就厌倦了莎朗，狠心的将她抛弃了。露露（雪莉·琼斯 Shirley Jones 饰）是牧师的女儿，在得知了莎朗的悲惨遭遇后她深表同情和愤怒。为了报复埃尔默，露露想出了一连串的计谋，并且最终令埃尔默身败名裂。", "评分": "."}
{"序号": 1613, "名称": "太空第一人", "标签": "剧情科幻恐怖", "产地/时长": "\n        英国\n          / 77分钟\n        ", "上映日期地点": "1959-02-27英国上映", "简介": "立志当人类历史上第一位宇航员的丹·米尔顿·普雷斯科特（比尔·艾德华斯 Bill Edwards 饰）驾驶代号Y-12的宇宙飞船前往太空，在进入外太空的一刹那，他因为过于兴奋而忽略了总部的命令，最终导致飞船失控。飞船坠入大气层，与总部失去联系。不久，国防部的人找到飞船残骸，而惹出祸端的丹却在女友处潇洒快活。 丹的特立独行给国防部高层留下极深的印象，他们顶住各方压力，仍然决定派遣丹驾驶Y-13再次前往太空。当达到600’000尺的高度时，丹的老毛病再次复发。他不顾总部的命令，直线冲入外太空。结果飞船失控，受到宇宙粉尘袭击，最终爆炸。国防部找到飞船遗骸，却未见到丹的身影。随后不久，一个恐怖嗜血的生物开始在城市中出没……", "评分": "."}
{"序号": 1614, "名称": "完美风暴", "标签": "剧情灾难", "产地/时长": "\n        美国\n          / 130分钟\n        ", "上映日期地点": "2000-11-03中国大陆上映", "简介": "渔船老板巴伯布朗 （ 迈克尔·艾恩塞德 饰）手下两艘渔船，分别是由比利泰恩 （ 乔治·克鲁尼 ）担任船长的安德丽雅号，以及由琳达葛林洛 （ 玛丽·伊丽莎白·马斯特兰托尼奥 饰）担任船长的汉娜波顿号。捕鱼老手比利泰恩最近收获甚微，运气不佳于是他决定去别的海域闯闯，该海域虽然离港口比较遥远，有一定风险，但渔业资源特别丰富。与比利泰恩一起同行的还有博比-沙特弗德 （ 马克·沃尔伯格 饰），戴尔-墨菲 （ 约翰·C·赖利 饰），艾尔弗雷德-皮亚里 （艾伦·佩恩饰），巴戈斯 （约翰·哈克斯 饰），和苏莉 （ 威廉·菲德内尔 饰）。这五个人中每人都有一个故事。博比-沙特弗德刚刚与妻子离婚，他需要向帮他打官司的律师支付律师费，同时，他也需要钱和新女友共同营造新生活，儿戴尔-墨菲是一个捕鱼能手，他需要钞票来抚养和他日益疏远的妻子和女，艾尔弗雷德-皮亚里是一个勇敢的牙买加人，他喜欢追逐女人，巴戈斯是一个友好的当地人，他只是想挣钱娶个老婆回家。安德里亚-盖尔号渔船在海上航行，船长比利-泰恩意识到前面可能有一场风暴，但是他坚信，他能够和他的同伴战胜风暴，满载而归。但不幸的是，比利-泰恩这次遇到了是前所未有的特大风暴，爱丽丝飓风与两股强气流相遇，汇合形成的强大风暴真是威力无比，由于来得突然，国家气象局没有作出预报。当然，安德里亚-盖尔号渔船也就没有接到任何警告。正当安德里亚-盖尔号和其它的渔船在海上与风浪博斗，准备紧急靠岸时，空军和海岸警卫队迅速出动了直升机和快艇，一场惊心动魄的营救行动在海上展开了  。", "评分": "."}
{"序号": 1615, "名称": "蚁哥正传", "标签": "喜剧动画冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 83分钟\n        ", "上映日期地点": "1999-03-02中国大陆上映", "简介": "蚂蚁Z对蚂蚁王国的现状十分不满，但天生胆小的他也只能在一边唠唠叨叨，幸好友兵蚁威的保护，瘦弱的Z才不会被欺负。一次偶然机会，Z遇上了逃跑出皇宫的公主宝拉，宝拉因为被母后安排即将与曼将军结婚而不满才离家出走的。在俱乐部里，宝拉主动邀请不起眼的Z跳舞；Z无意中得知了宝拉的身份，跑去和威调换了身份假扮士兵为了能在阅兵中和公主见面。曼将军不仅是个战争狂人，对蚂蚁王国还有着不可告人的阴谋。Z被派上了战场，靠躲在坑内逃过了一劫，被曼将军奉为英雄。但曼将军看出了Z暗恋公主，想把他杀害。情急之下，Z绑架公主逃了出去……", "评分": "."}
{"序号": 1616, "名称": "辣手摧花", "标签": "剧情悬疑犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 108分钟\n        ", "上映日期地点": "1943-01-15腾讯视频独播", "简介": "小镇沉闷的空气令受过高等教育的Charlie（Teresa Wright）十分压抑，她渴望在外谋大事、自己喜爱和崇敬的Uncle Charlie（Joseph Cotten）能突然出现，为自己的生活注入一缕新风。Charlie欲发电报邀请舅舅来做客时，竟先收到他发来的要来的报文，惊喜之外，她对舅舅的爱又加深一层。 　　Uncle Charlie的到来令Charlie及父母非常兴奋，但酷爱读书的妹妹无动于衷。不久Charlie如沐春风变作无忧无虑的少女。两个自称报社记者的陌生人有心将Charlie一家当作典型美国家庭采访，Uncle Charlie为此事大发雷霆相当失态，令Charlie和母亲大为不解。而同其中之一Herbie Hawkins（Hume Cronyn）交谈中，Charlie震惊地听闻有关舅舅的骇人秘密。 当查里舅舅到圣塔萝莎这一个沉睡的小城镇来探访亲人之时，\"悬疑大师\"趁著他人之便，拉开了这一次充满了悬疑、紧张的剧情序幕。 在此部由希区考克所执导的惊悚片中，将乔瑟夫卡顿(Joseph Cotten)所饰演的这个看似何蔼可亲但却欺瞒过所有亲人的杀人凶手轻描淡写的叙述出来。然而不久之后他的外甥女，同名的\"小查里\"(泰瑞莎莱特-Teresa Wright饰)却开始怀疑她这个舅舅有着一个瞒著所有的人的可怕的秘密。接下来她终于被警察说服，这个\"舅舅\"其实就是谋杀梅丽寡妇(Merry Widow)的凶手。如此一来，他开始不断地让这名少女的神经紧绷几近疯狂，更让她成了凶手的下一个目标。凶手策划著要如何让这名少女永远消失，但却又不至于引起他人的怀疑与注意。", "评分": "."}
{"序号": 1617, "名称": "钢琴课", "标签": "剧情爱情音乐", "产地/时长": "\n        新西兰,澳大利亚,法国\n          / 121分钟\n        ", "上映日期地点": "1993-08-05澳大利亚上映", "简介": "爱达（霍利·亨特 饰）是一个久久缄默的女人，她所有的心思情绪全都凭着那美妙的钢琴乐曲飘然而出。丈夫早逝，她只好带着女儿一起远赴新西兰改嫁给当地的殖民者斯图尔特。当他们到达新西兰的海滩时，丈夫嫌搬运钢琴麻烦，想把它扔在海滩。爱达在海滩边疯狂地弹奏着钢琴，宣泄着内心的不满与苦闷。邻居贝因（哈威·凯特尔 饰）听出了爱达内心的苦闷，于是用八十亩土地和斯图尔特交换了钢琴，并请爱达天天到他家来教他弹钢琴，承诺一堂课可以换回一个琴键。爱达欣然同意了。贝因深爱着爱达，通过一节节钢琴课，两人的情感渐渐滋长。", "评分": "."}
{"序号": 1618, "名称": "玉焰", "标签": "剧情惊悚犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 95分钟\n        ", "上映日期地点": "2019-01-30爱奇艺独播", "简介": "警方人员发现一具被挂在墙上血肉模糊的男性尸体，从他的穿着可知此人属有钱人家；探长在房间内仔细地逐一细看下，终于发现房内摆放着精致的细小纸盒，每一个盒内载着一小撮女人之物，而其中一个放着的是一张列满女人名字的纸条，“玉”是其中一个名字，由于名字是以中国字书写的，因此引起探长的注目，案件亦由此开始逐步揭开，终于发现……", "评分": "."}
{"序号": 1619, "名称": "巴比龙", "标签": "剧情传记犯罪", "产地/时长": "\n        美国,法国\n          / 151分钟\n        ", "上映日期地点": "1973-12-16美国上映", "简介": "巴比龙是亨利·查理尔的绰号，绰号得名于他胸前蝴蝶形的纹身。193 0年，亨利·查理尔被控杀害一名皮条客而被捕入狱，他同时还被指控犯有诈骗罪等多项罪名。亨利·查理尔被流放到圭亚那一个名为“魔鬼岛”的苦役营终身服刑。这个岛四面环水，水里时常可以见到游弋的大鲨鱼。在这个荒莽地带，四处都流行着疾病，没日没夜的劳作致使90%的苦役活不到刑期结束便得暴病死去。 亨利·查理尔始终认为自己是冤枉的，为了洗刷自己的罪名，从他踏上“魔鬼岛”的第一天，他就开始策划逃跑，但是非常不幸，他第一次出逃没能成功，被抓获的亨利·查理尔被单独囚禁在一个潮湿、窄小的小号里。孤独、终日不见阳光、寄生虫的侵扰几乎让亨利·查理尔神经错乱。1440天后，亨利·查理尔才被放出来，这一切促使亨利·查理尔更加坚定了出逃的决心。 一次又一次地逃狱，也一次又一次被捉回。经过十多年，他头发已白，但仍孤注一掷地抱着一袋椰壳跳下大海逃生  。", "评分": "."}
{"序号": 1620, "名称": "妙想天开", "标签": "剧情科幻", "产地/时长": "\n        英国\n          / 132分钟\n        ", "上映日期地点": "1985-02-22英国上映", "简介": "未来，英国进入一个资讯管控的时代，每个人的一举一动都遭到监视。因为被认定为恐怖分子，巴托在家中被捕，而且逮捕过程严格按照流程。这个案件引起了档案局职员山姆·劳伊（乔纳森·普雷斯 饰）的兴趣。随后，他遵从母命，进入资讯管理局工作，得以进一步调查此事。山姆家的空调坏了，在他求助无望之际，电气修理工达脱（罗伯特·德尼罗 饰）不请自来。他那一身武器装备，让山姆感到如临大敌。原来，达脱是资讯管理局通缉的要犯，他被指控的理由便是不遵守作业程序。随后，山姆发现资讯管理局对巴托案件存在不可告人的疑点，同事杰克（迈克尔·帕林 饰）对此闪烁其词。于是，山姆决定一探究竟，其间他邂逅了梦中情人——吉尔·莱顿（金·格雷斯特 饰），两个人并肩作战，发现了一个巨大的阴谋……", "评分": "."}
{"序号": 1621, "名称": "蝴蝶梦", "标签": "剧情爱情悬疑", "产地/时长": "\n        美国\n          / 130分钟\n        ", "上映日期地点": "1940-03-27腾讯视频独播", "简介": "在法国南部海滨的一座悬崖上，一个精神恍惚的男人来回徘徊着。一声惊叫打断了他的沉思，来到附近画画的一个年轻女子怀疑他有自杀的倾向而上前喝止。这个鲁莽的举动让两人很快结识，甚至很快成为一对亲密的恋人。这位英俊潇洒的贵族富豪叫梅西·文德斯，几年前的丧妻令他沉痛不已，而那个年轻女子只是一个贴身使女。他们开始在外面约会，但每次年轻的姑娘问起德文特久负盛名的曼德利庄园时，文德斯先生总是显得忧郁而沉默。文德斯先生逐渐爱上了这个天真、善良的姑娘，就在她要随主人离去的时候，他向她正式求婚。很快，梅西·文德斯带着他新婚的妻子回到了自己在英国的庄园。 庄园里严厉的管家丹弗斯夫人明显流露出对文德斯夫人的厌恶和对前任文德斯夫人丽贝卡的崇拜。丽贝卡虽然死了，却影响着庄园里的一切，庄园到处都是带有里贝卡名字缩写的物品。文德斯夫人尝试着熟悉环境，却一次次碰壁，所有这些痛苦经历似乎都在给她一个暗示：她的丈夫只爱丽贝卡。但是逝去的丽贝卡仿佛隐藏着很多的秘密，远远不是表面上看起来那么圣洁、美丽。终于，为了挽回文德斯夫人的心，梅西承认是他杀死了丽贝卡，并把丽贝卡沉尸大海。就在这时，丽贝卡的尸体被人发现，她的死因重新引起了人们的关注。经过调查，最终还是真相大白：丽贝卡是自杀死的，却把一切布置得象是被梅西亲手杀死的样子来报复他。最后，丹弗斯夫人在绝望中点起大火，与曼德利庄园一起化为灰烬  。", "评分": "."}
{"序号": 1, "名称": "逃离地下天堂", "标签": "剧情爱情科幻冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 119分钟\n        ", "上映日期地点": "1976-06-23多平台上线", "简介": "西元2274年人类居住在由电脑控制的城市中，在这个城市中无优无虑，可自由毫无拘束的追求享乐；但到30岁时每一个人必须接受考验，一个探究永恒、重生的试炼……", "评分": "."}
{"序号": 2, "名称": "戏王之王", "标签": "剧情爱情家庭", "产地/时长": "\n        美国\n          / 152分钟\n        ", "上映日期地点": "1952-01-10腾讯视频独播", "简介": "杂技场的圆穹顶下，五光十色的聚光灯照出一位体态经盈的女郎她在空中荡秋千，一边做着惊险的动作，一边唱起“戏中之王”，那么舒展、优美，全场响起喝采的掌声。这位女郎名叫波莉，是林格兄弟马戏团的台拄，原系歌手，后来成为特技明星。剧团经理布赖特暗中爱上了她。布赖特对待工作十分严格，为了招徕观众，他设计编排了许多精彩的杂技表演节目，融惊险与歌舞于一体，例如弹跳表演就伴以“跳吧，杰克”一歌。他还让男演员瑟巴斯蒂安跟波莉一起表演空中飞人，哪料两人日久产生了感情。这在一些演员们中间引起了不和，扮演丑角的伯顿斯从此不再卸妆；一位名叫安姬尔的女演员更是争风吃醋，原来她曾是瑟巴斯蒂安的倩人，现在波莉跟他形影不离，满肚子不高兴。后来又有一位女伶加入了这场多角恋爱。影片在妙趣横生地描写马戏团成员的错综复杂关系的同时，穿插了大量壮观的马戏杂技节目，而规模最大的一欢“演出”却是马戏团全班人马乘坐的专车跟一列火车相撞而覆没。", "评分": "."}
{"序号": 3, "名称": "蓝眼睛米奇", "标签": "喜剧爱情犯罪", "产地/时长": "\n        英国,美国\n          / 102分钟\n        ", "上映日期地点": "2000-04-07中国大陆上映", "简介": "米歇尔（休·格兰特 饰）经营一间拍卖行，他是个温和的英国人，拍卖行的生意一向很好。他感觉成家的时候到了，便向他最爱的女友吉娜（珍妮·特里普里霍恩 饰）结婚。可是吉娜对结婚一词十分抗拒，她不愿意跟米歇尔结婚。直到后来，他才明白了吉娜的苦心。原来吉娜的父亲是一名黑帮老大，深爱着米歇尔的吉娜不愿自己的丈夫被卷进复杂的黑帮环境中。就算米歇尔向吉娜保证自己不会牵涉进去那些麻烦当中。可是事情并不如人意，他还是因为这个黑帮岳父惹来了很多麻烦，甚至被警察调查。从此，米歇尔也莫名其妙的成为了黑道中人……", "评分": "."}
{"序号": 4, "名称": "黑水仙", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        英国\n          / 100分钟\n        ", "上映日期地点": "1947-05-26英国上映", "简介": "剧情讲述印度加尔各答修道院的克罗塔修女奉调到纳普修道院当院长，纳普修道院在印度北方海拔8000尺高山上，常年刮着强风。克罗塔建立学校和医院，连小将军都来受教育。克罗塔虽从百废待兴中辛勤工作，治理得有条有理，但年轻的修女们在偏远高山上全凭自律修持，唯美的环境使精神受到挑战，在不断的诱惑下，无法把持者只有放弃圣职。在此中有如智者所言，只有圣者和俗人可能生存——因为生活在大自然中只有修身养性或是随波逐流。  后来，发生了幼儿病死及露丝修女因爱恨还俗并欲杀害院长反坠入深谷等事件，克罗塔也因此离开纳普修道院以弥平心中的伤痕。", "评分": "."}
{"序号": 5, "名称": "北方的纳努克", "标签": "纪录片", "产地/时长": "\n        美国,法国\n          / 79分钟\n        ", "上映日期地点": "1922-06-11多平台上线", "简介": "本片是享有“纪录片之父”声誉的美国纪录片导演罗伯特·弗拉哈迪的第一部纪录片电影，记录了加拿大魁北克省北极圈内哈德逊湾的伊努朱亚克附近因纽特人首领纳努克一家人从1920年8月到1921年8月期间的日常生活，包括与白人交易、捉鱼、捕猎海象海豹、灶火烹饪，以及建筑冰屋的场景，开创了人类学社会影像记录的起点。弗拉哈迪在本片中的摆拍和场景重现曾引起广泛争议，比如隐瞒纳努克平时用猎枪狩猎的事实，刻意表现因纽特人的传统鱼叉狩猎法；又比如为了拍摄冰屋内纳努克一家清早起身的场景，去掉一半冰屋采光等。本片是历史上第一部全长纪录片，于1989年被美国国会图书馆选入“国家电影记录册”。", "评分": "."}
{"序号": 6, "名称": "时空急转弯", "标签": "喜剧奇幻", "产地/时长": "\n        法国\n          / 107分钟\n        ", "上映日期地点": "1993-01-27法国上映", "简介": "故事发生在十二世纪的法国，一种神奇且危险的时光穿梭魔力药水令戈德弗鲁瓦骑士（让·雷诺 Jean Reno 饰）和其仆人拉弗里普伊（克里斯汀·克拉维尔 Christian Clavier 饰）一同穿越到了二十一世纪的美国芝加哥。翻天覆地的变化和车水马龙的大街让这两个“老古董”既好奇又恐惧，就在此时，一位名为茱莉亚（瓦莱丽·勒梅西埃 Pierre Aussedat 饰）的美丽女子出现在了两人的面前。巧合的是，这位茱莉亚不是别人，竟然就是戈德弗鲁瓦骑士的后代。 　　很快，戈德弗鲁瓦骑士和拉弗里普伊便明白了他们的处境，与此同时，一个严重的问题浮出了水面——如果他们无法返回属于自己的时代，那也就意味着，他们的后代，也就是茱莉亚也将不复存在。十万火急之下，戈德弗鲁瓦骑士一行人开始寻找起了回到过去的方法。", "评分": "."}
{"序号": 7, "名称": "小公主", "标签": "剧情喜剧家庭歌舞", "产地/时长": "\n        美国\n          / 93分钟\n        ", "上映日期地点": "1939-03-10腾讯视频独播", "简介": "故事发生在英国19世纪的维多利亚时期。小主人公莎拉（秀兰·邓波儿 Shirley Temple 饰）出生在贵族家庭中，但就在她刚出生的时候母亲就去世了。父亲克鲁上尉（理查德·格林尼 Richard Greene 饰）因为要前往南非作战而把莎拉送到一所女子贵族学校寄读。当得知莎拉的贵族身份后，校长把她当做公主一般对待。可就在莎拉生日的当天，前线传来父亲阵亡失踪的消息。从此莎拉的境遇就发生了天壤之别，校长赶她出原来漂亮的房间，并把她当做低贱的小佣人使唤。但是坚强的莎拉并没有放弃希望，她一方面依旧在帮助着别人，一方面到处寻找着“阵亡”的父亲，她坚信父亲是不会离他而去的。终于，奇迹发生了…… 本片改编自世界著名儿童文学作家 F·H·伯内特夫人的经典名作《小公主》。", "评分": "."}
{"序号": 8, "名称": "早安越南", "标签": "剧情喜剧战争", "产地/时长": "\n        美国\n          / 121分钟\n        ", "上映日期地点": "1988-01-15多平台上线", "简介": "本片由奥斯卡最佳导演得主巴里·莱文森执导，根据一位电台主持人在越南的亲身经历撰写而成。在这部带有黑色幽默色彩的轻喜剧中，好莱坞天才笑星罗宾·威廉斯，用他无懈可击的精湛演技，让全片呈现出幽默的非凡力量。 1965年西贡越战，死气沉沉的军方广播电台由于新DJ艾德里安·克绕劳尔（罗宾·威廉姆斯 Robin Williams饰）的到来，而突然变得生气勃勃。艾德里安每天以妙语如珠的风格主持早晨广播节目，幽默风趣。他的节目得到了士兵们的热烈欢迎。后来他还深入到了越南的民间生活，渐渐喜欢上了这个国家。然而他在节目中发表的跟军方宣传相抵触的言论，却使艾德里安遭到黯然下台的命运。 　　由知名奥斯卡获奖导演巴里·莱文森执导的影片《早安越南》，根据一位电台主持人当年在越南的亲身经历撰写而成。影片以黑色幽默的轻喜剧形式，来反映越战这场残酷的战争。影片更以多首六十年代经典的流行歌曲，唤起了观众深深的共鸣与怀旧情绪。罗宾·威廉斯凭借本片一举获得1988年第60届奥斯卡金像奖最佳男主角提名及1988年第45届金球奖电影类-音乐喜剧类最佳男主角等多项大奖。", "评分": "."}
{"序号": 9, "名称": "恐怖幽灵", "标签": "喜剧恐怖奇幻", "产地/时长": "\n        新西兰,美国\n          / 110分钟\n        ", "上映日期地点": "1996-07-19多平台上线", "简介": "一场严重的车祸夺去黛布拉（安吉拉·布鲁姆菲尔德 饰）的生命，而身负重伤的建筑师弗兰克（迈克尔·J·福克斯 饰）也在车祸后获得可与幽灵交流的能力。出院之后，弗兰克辞去工作，以通灵者的身份向镇上居民提供驱魂的服务。某天，弗兰克所在的小镇接连发生神秘死亡事件，之后他更目睹了一个幽灵杀人的场面。与此同时，警方介入调查，弗兰克则因经常出现在死亡现场而成为重要嫌疑犯。他必须尽快为自己洗脱罪名，找出幽灵杀人背后的秘密……", "评分": "."}
{"序号": 10, "名称": "我最后一次看见巴黎", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 116分钟\n        ", "上映日期地点": "1954-11-18腾讯视频独播", "简介": "故事发生在第二次世界大战刚刚结束之后，一切都是百废待兴的样子。士兵查尔斯（范·强生 Van Johnson 饰）在完成了自己身为一名军人的使命之后，决定留在巴黎，进军文艺界，成为一名作家。在巴黎，查尔斯邂逅了海伦（伊丽莎白·泰勒 Elizabeth Taylor 饰）和玛丽安（唐娜·里德 Donna Reed 饰）姐妹两，很快，查尔斯便和海伦坠入了爱河，两人结为夫妻，并且有了他们爱情的结晶。 虽然感情生活一帆风顺，但查尔斯的事业却一直没有起色，迟迟无法获得成功的他心灰意冷，开始依靠酒精派遣内心的郁闷。某天，酩酊大醉的查尔斯将海伦锁在了门外，海伦因此患上肺炎不幸去世，玛丽安则带走了两人的孩子，查尔斯失去了一切。", "评分": "."}
{"序号": 11, "名称": "圣痕", "标签": "悬疑恐怖", "产地/时长": "\n        美国\n          / 103分钟\n        ", "上映日期地点": "1999-11-25中国大陆上映", "简介": "Frankie Paige(Patricia Arquette饰)是个二十几岁的普通发型师。像她这样平凡的无神论女孩，在附近可以找出几百个。突然，她的生活被一股神秘力量影响并失去控制…… 梵帝冈的Cardinal Daniel Houseman(Jonathan Pryce饰)派遣神父调查员Andrew Kiernan(Gabriel Byrne饰)去匹兹堡调查这一事件……", "评分": "."}
{"序号": 12, "名称": "四海一家", "标签": "剧情战争西部", "产地/时长": "\n        美国\n          / 137分钟\n        ", "上映日期地点": "1956-11-25美国上映", "简介": "杰西一家人都是心怀仁慈的教友信徒，他们的信条是：不能杀人。不料美国爆发南北战争，杰西的大儿子乔许为保疆卫土而投入战场，却面临了杀人与否的抉择，杰西爱子心切，决定深入战区探视，却陷入惊心动魄的危机。", "评分": "."}
{"序号": 13, "名称": "警察帝国", "标签": "剧情惊悚犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 104分钟\n        ", "上映日期地点": "1997-08-15多平台上线", "简介": "故事发生在一个名叫加里森的小镇中，由于镇上居住的大多数都是警察，于是人们亲切的将其成为“警察镇”。一次意外中，警官巴比奇（迈克尔·拉帕波特 Michael Rapaport 饰）误以为两个青年想要开枪向他射击，出于警察的本能，他先发制人将两人击毙。事后，巴比奇才发现，当时那两个年轻人手上拿的根本就不是枪，而是一把方向盘锁。 巴比奇的过失成为了当地的丑闻，为了掩盖这一丑闻，警界同行们纷纷“出谋划策”，最终，经过同僚们的暗箱操作，两个年轻人的车里凭空多出了一把枪，巴比奇也成为了一个因为维护小镇和平而失踪的英雄。可是，纸终究包不住火，巴比奇和警察镇的秘密在一次偶然间被一个名叫弗莱迪（西尔维斯特·史泰龙 Sylvester Stallone 饰）的年轻治安官给识破了。", "评分": "."}
{"序号": 14, "名称": "两分钟警告", "标签": "剧情惊悚", "产地/时长": "\n        美国\n          / 115分钟\n        ", "上映日期地点": "1976-11-12美国上映", "简介": "在一场冠军杯足球赛中，一个狙击手让观众席瞬间大乱。这部影片获得金奖提名，在70年代成为记录社会颂扬暴力的代表之作。", "评分": "."}
{"序号": 15, "名称": "007之杀人执照", "标签": "动作惊悚冒险", "产地/时长": "\n        英国,美国\n          / 133分钟\n        ", "上映日期地点": "2020-11-06爱奇艺独播", "简介": "007邦德（提摩西·道尔顿 饰）和好友赖特在南美洲追踪毒品大王桑切斯，不但被狡猾的桑切斯逃脱了，而且赖特还掉进了桑切斯的陷阱――一个鲨鱼池。虽然最终赖特保住了性命，但他却失去了一双腿。上司要求邦德停止追查，然而报仇心切的邦德执意要追查到底，被没收了他间谍独有的“杀人执照”。没了情报机关的支持，邦德决心一个人独干。当邦德赶往巴拿马的一家夜总会准备将在这里聚会的桑切斯逮捕归案时，被一名香港的特工抓住了并被送到到与英国情报机关接头的地方。狡猾的桑切斯对后派出武装人员将他们接头的地方炸毁了。幸亏邦德大难不死，他发誓一定要桑切斯血债血偿！", "评分": "."}
{"序号": 16, "名称": "古灵侦探", "标签": "喜剧悬疑犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 98分钟\n        ", "上映日期地点": "2019-01-01优酷独播", "简介": "只要吉维蔡斯一上场，就有好笑的事情要发生了...在这出爆笑的悬疑喜剧中，一个患了不治之症的商人，雇用了秘密记者吉维蔡斯来谋杀他，但是，一旦吉维蔡斯接下了这个任务，他所到之处，都有意想不到的惊险与笑料在等著！因为，除了一笔令人眼红的寿险金以外，这件事还充满了许多阴谋诡计呢...吉维蔡斯在片中喜好伪装的习性、俏皮的言语，为此片增添许多笑点，也使此片彷佛是专门为他量身定制的。另有提姆麦特森、理察李柏提尼等人的演出。", "评分": "."}
{"序号": 17, "名称": "木偶奇遇记", "标签": "剧情动画音乐奇幻", "产地/时长": "\n        美国\n          / 88分钟\n        ", "上映日期地点": "1940-02-09多平台上线", "简介": "孤独的木匠爷爷这晚亲手制作了一个木偶男孩——皮诺曹。可能上天眷顾爷爷，午夜，蓝仙女显灵了，她让这个木偶男孩具有了意识，能像其他男孩那样跑跑跳跳了。获得了生命的皮诺曹兴奋不已，很快和屋子里的小动物交上了朋友。早上爷爷起来见到皮诺曹惊讶不已，他十分感激上天赐给他的礼物。然而，皮诺曹很快就发现了自己和其他男孩子还是不一样，他没有肉体，不会疼痛，只有冰冷了木制躯体。他开始不满足于现状，梦想着找到蓝仙女让她将自己彻底变为一个真正的男孩子。于是，他踏上了旅程。", "评分": "."}
{"序号": 18, "名称": "机智问答", "标签": "剧情历史", "产地/时长": "\n        美国\n          / 133分钟\n        ", "上映日期地点": "2017-04-01优酷独播", "简介": "20世纪50年代，美国盛行一档“21分问答”的益智节目，成千上万的观众被它吸引。斯坦普尔是“21分问答”的常胜将军，已经连续多次夺魁，但是电视台老板觉得他已经失去了新鲜感，下令节目制片人丹艾寻找新人顶替。哥伦比亚大学优等生查尔斯被丹艾相中，他直言不讳的告诉查尔斯，斯坦普尔之所以不败是因为他在事先就已经知道答案，电视台高层为了巩固收视率在节目中作弊并不是什么新鲜事。查尔斯再三考虑决定答应丹艾的要求。于是丹艾命令斯坦普尔在下次比赛中失败，结果在对查尔斯的比赛中，斯坦普尔连最简单的问题也答错了，查尔斯在获胜后立即成为大众的新宠，这使得国会议员迪克怀疑节目中存在舞弊行为。在经过详细调查取证后，斯坦普尔和查尔斯都出庭作证，查尔斯的坦白得到了大家的谅解，但是听证会并没有达到揭露电视台丑闻的目的，丹艾以大众娱乐事业需要为理解为电视台又作了一次宣传，查尔斯因此事被哥伦比亚大学开除，后来他成为了一个专栏作家，丹艾在几年之后又制造了一个叫“百搭”的节目，依旧收到大家的热烈欢迎。", "评分": "."}
{"序号": 19, "名称": "贵妇失踪记", "标签": "喜剧悬疑惊悚", "产地/时长": "\n        英国\n          / 96分钟\n        ", "上映日期地点": "1938-11-01多平台上线", "简介": "正要赶往伦敦完婚的凯莉（玛格丽特·洛克伍德 饰）因雪崩被困在山下的小旅馆里，偶遇摄影记者康德（迈克尔·雷德格瑞夫 饰），两个人因小事发生争执，第二天大家各自赶路，却登上了同一列火车。在车上凯莉与一名老妇人佛洛伊（梅·惠蒂 饰）结伴，彼此照料。然而凯莉因头部被撞，恍惚中沉沉睡去，待她醒来，老妇人不见了。四处寻找佛洛伊，却不见她的踪影，凯莉只好报警。出乎意料的是同车厢的每个人都说没见过什么老妇人，陷入困惑的凯莉再次遇到康德。康德相信凯莉，也感到事有蹊跷，两人渐渐和好，一起展开了调查。", "评分": "."}
{"序号": 20, "名称": "神秘科学影院3000", "标签": "喜剧科幻", "产地/时长": "\n        美国\n          / 73分钟\n        ", "上映日期地点": "1996-10-03中国大陆上映", "简介": "本片改编自ＨＢＯ１９８８年起播映的影集，播出后广受另类影迷的欢迎。依循该影集的特色，我们看到三层投射在电影银幕的剪影，影片中的人正在观赏一堆低俗可笑的Ｂ级影片。剧情安排一位邪恶的科学佛利特，他意图以最低俗的Ｂ级影片来对人类洗脑，并进而控制人类的意志。片中被试验的对象麦克是个平凡人物，但是他非但未被低级影片所害，反倒颇能乐在其中，并与银幕上的主角产生颇具“笑”果的对话。本片以独特的观点来处理，对于新新人类，是另类电影风的最佳代表与选择。 快戴上你的太空安全帽，一场疯狂滑稽的旅程就要展开！一位邪恶的科学家，意图以最低俗的B级影片来对人类洗脑，并进而控制人类的意志，最后占领地球。因此一个倒楣的平凡人麦可纳尔逊被当成实验对象，与两个滑稽的机器人一同登上一艘宇宙飞船，被迫观看1955年的一部烂科幻片。但是没想到，麦可非但未被低级影片所害，反倒能乐在其中，并与银幕上的主角产生颇具「笑」果的对话！此片是根据一个同名电视秀所改编而成，该电视秀从80年代晚期延续到90年代中期，它所造成的轰动盛况，不但有六万名以上的疯狂影迷，甚至还出了一本书，并拍了这部电影。", "评分": "."}
{"序号": 21, "名称": "死刑", "标签": "剧情战争", "产地/时长": "\n        原西德,法国\n          / 97分钟\n        ", "上映日期地点": "1976-11-17法国上映", "简介": "本片出自德国新浪潮电影代表人物之一，《铁皮鼓》导演沃尔克·施隆多夫之手，是一部向法国著名导演让·梅尔维尔致敬的经典作品。影片描写第一次世界大战期间，高贵的索菲女伯爵爱上了一位普通士兵，但动荡的时代，因为这段恋情却给两人带来了可怕的灾难，影片悲伤而凄凉，是导演沃尔克·施隆多夫除《铁皮鼓》以外，最被人认同的大师作品……", "评分": "."}
{"序号": 22, "名称": "汉娜姐妹", "标签": "剧情喜剧爱情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 103分钟\n        ", "上映日期地点": "2020-11-11爱奇艺独播", "简介": "在一个演员家庭中，大姐汉娜（米亚·法罗 饰）的丈夫——经济人埃利奥特（迈克尔·凯恩 饰）正为小姨子莉（芭芭拉·赫希 饰）神魂颠倒。二姐霍莉（黛安娜·维斯特 饰）戒掉了毒品，如今为经济拮据苦恼正考虑赚钱的生意，而汉娜的前夫——电视台编导米基（伍迪·艾伦 饰）终日幻觉自己的了脑肿瘤，四处求医痛苦不堪。小妹莉与孤僻的画家情人弗雷德里克（马克斯·冯·西多 饰）相处，是后者唯一的倾诉对象。埃利奥特难耐情欲，终于与莉发生了关系，霍莉在一连串打击后意外的获得了事业和爱情的拯救……围绕在这个演员家庭周围的所有人，经历着情感和事业的重新洗牌。", "评分": "."}
{"序号": 23, "名称": "小猪宝贝", "标签": "剧情喜剧", "产地/时长": "\n        澳大利亚,美国\n          / 89分钟\n        ", "上映日期地点": "1995-08-04多平台上线", "简介": "猪麦最初作为游乐节目里的礼品来到了霍吉特的农场。这里的动物各司其职，坚守自己的岗位，猪麦只是其中不起眼的一员。猪麦虽然显得笨头笨脑，却是心地善良，待人友善，渐渐受到各种动物的欢迎，高贵的牧羊犬更是对它关爱有加。牧羊犬夫妻Rex和Fly专司农场的羊群放养，Rex习惯用粗暴的方式对待它眼中愚蠢的羊群。猪麦为了证明自己的价值，向牧羊犬专心学起牧羊技术，不料从Rex那里学来的强硬招数却在羊群面前失了灵。幸好猪麦渐渐掌握了门道，技术进步迅速。猪麦僭越本职的行为遭到了其他动物的不满，Rex也因为猪麦受到主人称赞而倍感生气。猪麦要去参加牧羊大赛啦！这事引来了众人嘲笑，却给了猪麦一个证明自己的机会。", "评分": "."}
{"序号": 24, "名称": "陆军野战医院", "标签": "剧情喜剧战争", "产地/时长": "\n        美国\n          / 116分钟\n        ", "上映日期地点": "1970-01-25美国上映", "简介": "描述在韩战工作间，两名美国军医（唐纳德·萨瑟兰与埃利奥特·古尔德 饰），在前线的野战医院服役时视战争如无物，终日不是泡女护士“热唇”，就是在营区中打高尔夫球……", "评分": "."}
{"序号": 25, "名称": "原野奇侠", "标签": "剧情西部", "产地/时长": "\n        美国\n          / 118分钟\n        ", "上映日期地点": "1953-04-23美国上映", "简介": "茫茫西部，一个路经农场的过客肖恩（艾伦·拉德 饰）引起了主人斯塔雷特一家的警觉。原来当地恶徒雷克一伙为了吞并自耕农的土地，不停骚扰斯塔雷特等居民，男主人乔·斯塔雷特弄清了肖恩的身份后，将美丽的妻子玛利亚和儿子乔伊介绍给对方，并邀请肖恩留在自己的农场帮忙。肖恩入住小镇不久，就在镇上的酒馆遭到了雷克一伙的折辱，自耕农们不愿放弃辛劳工作换来的家园，集合商讨对付雷克的办法，最终却只能旁观肖恩肉搏雷克的众打手。肖恩在农场辛勤工作，并不时传授给乔伊战斗的方法，另一方面，雷克仍然不放弃赶走斯塔雷特等人的计划，肖恩决定奋力反抗……", "评分": "."}
{"序号": 26, "名称": "首演之夜", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 144分钟\n        ", "上映日期地点": "1977-12-22美国上映", "简介": "面臨過氣危機的舞台名伶，因為極度的不安全感，在排戲過程中惹惱所有工作人員，難搞至極。然而當一名忠實戲迷意外喪生，讓她的生活陷入更誇張的混亂，首演當晚，她終於在揭幕前酩酊大醉、徹底崩潰…。卡薩維蒂與吉娜羅蘭在片中飾演對戲的演員，兩人台前幕後的親密關係，使得演出層次更加迷離曖昧，堪稱表演魅力滿載的經典之作。", "评分": "."}
{"序号": 27, "名称": "世界末日", "标签": "科幻灾难", "产地/时长": "\n        美国\n          / 151分钟\n        ", "上映日期地点": "2013-10-01多平台上线", "简介": "发现一颗巨大的陨石正朝地球方向奔来，并将于十八日内撞上地球时，美国太空总署想出阻止该陨石与地球相撞造成人类毁灭的办法：派人登陆陨石的表面，钻洞贯穿至陨石的地心，放入核弹引爆。但这一切必须要在十八日内完成。 钻油井工头（布鲁斯·威利斯）被委以重任，而他的下属（本·阿弗莱特）恰也是其女儿（丽芙·泰勒）的男朋友，此次任务能否成功完成，关系到女儿下半辈子的幸福。为此，他和下属接受了太空总署的高强度的训练，以期一夜之间从打井工人变成救世英雄。", "评分": "."}
{"序号": 28, "名称": "猛鬼电王", "标签": "喜剧惊悚恐怖", "产地/时长": "\n        美国\n          / 109分钟\n        ", "上映日期地点": "1989-10-27美国上映", "简介": "在被送上电椅之后，连环杀手利用电能再度回魂人间，这次他带着复仇之火直扑向乔纳森——大学橄榄球队明星——正是他将连环杀手交给了警方。于是，小镇再次笼罩在血雨腥风之中……", "评分": "."}
{"序号": 29, "名称": "玩偶屋", "标签": "剧情动作", "产地/时长": "\n        美国,菲律宾\n          / 95分钟\n        ", "上映日期地点": "1971-07-02中国大陆上映", "简介": "红发女Collier（Judy Brown 饰）因谋杀指控被判在菲律宾监狱服20年劳役，她的狱友都是美丽性感而凶悍的年轻姑娘，强壮的黑人女子Grier是她们的老大。Grier想把Collier作为自己的新宠物，Collier不惧淫威并很快与凶悍却富于正义感的Bodine（Pat Woodel 饰）成为朋友。独来独往的金发女Alcott实际上很有心计，一天在劳动时她成功挑衅Grier并将其制服，成了牢房的新老大。向监狱犯人兜售商品的Harry和Fred是两个小色狼，Harry垂涎Grier的美色，并答应助其越狱。一天变态女警官把Collier带走并打算刑讯逼供，众狱友也被锁进蒸气室，被孤立的Grier也想助一臂之力，却被曾经的跟班割喉惨死。时间紧迫，Bodine和Alcott等人开始了营救Collier并越狱的行动……", "评分": "."}
{"序号": 30, "名称": "喜剧之王", "标签": "剧情喜剧犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 109分钟\n        ", "上映日期地点": "1983-02-18美国上映", "简介": "痴迷脱口秀笑话表演的鲁伯特·普帕金 （罗伯特·德尼罗饰）崇拜喜剧明星杰瑞·兰福德 （杰瑞·刘易斯饰），更梦想自己也能像杰瑞一样站在舞台上享受观众的欢呼。借助杰瑞的疯狂粉丝玛莎 （桑德拉·伯恩哈德饰）创造的机会，鲁伯特得以和杰瑞交谈。鲁伯特踌躇满志地自我介绍，虽然杰瑞敷衍了事，但鲁伯特仍视自己为杰瑞的好友。为了能在心爱的丽塔 （戴安娜·艾伯特饰）面前出人头地，鲁伯特不惜一切代价要获得与杰瑞同台表演的机会。另一方面，杰瑞被鲁帕的纠缠搞到忍无可忍，将鲁帕与并不知情的丽塔赶出家门。杰瑞的行为激怒了鲁伯特，他与玛莎合作绑架杰瑞，威胁电视台播放自己的表演。鲁伯特终于如愿以偿，掀起一场轩然大波。不承想他的五分钟表演收视率创下历史新高，他的故事也被各路媒体铺天盖地报道，人陷囹圄期间甚至写了名为《一夜成王》的畅销书。鲁伯特获减刑提前出狱之后，顺理成章变成最当红的脱口秀明星和作家  。", "评分": "."}
{"序号": 31, "名称": "将军号", "标签": "剧情喜剧动作战争", "产地/时长": "\n        美国\n          / 67分钟\n        ", "上映日期地点": "1927-01-15腾讯视频独播", "简介": "美国南北战争时期，北方联军劫走了南方的火车“将军号”。作为“将军号”司机的约翰尼·格雷，不但要抢回心爱的火车，更要夺回心爱女人的心……  最终，约翰尼冲入敌人防线，夺回将军号，救出了女友，并把追逐他们的火车“得克萨斯”号诱到洛克河一座木桥上，使其堕入河中。此举挽救了南方军队的战事。", "评分": "."}
{"序号": 32, "名称": "我知道你去年夏天干了什么", "标签": "悬疑惊悚恐怖", "产地/时长": "\n        美国\n          / 101分钟\n        ", "上映日期地点": "2014-02-01优酷独播", "简介": "朱莉（詹妮弗·洛夫·休伊特 饰）和其他三个中学生在毕业之际来到一个美丽的海滨城市, 开始了一次狂欢式的度假。怎料乐极生悲，四人在黑夜的公路上飚车撞死了一个路人。慌乱中他们决定把尸体抛入大海，并约定对此事守口如瓶。一个快乐的旅程以阴霾结束。本以为一切都成为秘密。朱莉开始了她全新的大学生活。但是一封来信却打破了她的平静。里面赫然写着“我知道你去年夏天干了什么”，朱莉惊恐万分。果然，恐怖异样的事件开始发生在几个年轻人身上，他们推测凶手是谁，猜疑纷纷，然而血腥的结局早已在等待着他们……", "评分": "."}
{"序号": 33, "名称": "时光倒流七十年", "标签": "剧情爱情奇幻", "产地/时长": "\n        美国\n          / 103分钟\n        ", "上映日期地点": "1980-10-03多平台上线", "简介": "大学生理查德（克里斯托弗·里夫 饰）在毕业典礼上遇到了一个老妇人，老妇人送给他一只金表，并表示等他回来。虽然他感到非常奇怪，但事情也不了了之了。8年后他成为一个著名的剧本作家，他为了寻找灵感来到了一家酒店度假，酒店历史悠久，在历史陈列室内他被一张女明星爱丽丝（简·西摩尔 饰）的照片深深吸引住了，并认得她就是送金表的老妇人。原来老妇人在送于他金表的晚上已经离世了。而他通过梦境，回到时光倒流的70年前，发现自己竟与这名女明星又有一段美丽的爱情故事。", "评分": "."}
{"序号": 34, "名称": "细细的红线", "标签": "剧情战争", "产地/时长": "\n        美国\n          / 170分钟\n        ", "上映日期地点": "1999-01-15腾讯视频独播", "简介": "1942年，位于南太平洋上的瓜达尔卡纳尔群岛风光如画。美军士兵在岛上登陆，希望能从日本侵略军手中将它收回。美军和日军在这个小岛上展开了大规模的战役，抢夺被日军控制的210阵地的艰巨任务落在了“查理步兵连”的头上。为此，上尉斯塔罗和下达命令的中校塔尔发生了争执。塔尔认为诸位战士应该奋勇向前，将平时训练的技能都展现出来，而斯塔罗则认为在塔尔的勃勃野心驱使下，全连的士兵将走上一条不归之路。可是，斯塔罗最后被解除了职务，众位士兵仍然必须投入这场国家参加的“正义战争”。在长达数月的血腥战役中，步兵连经历了血与火的洗礼，从危机四伏的夜间侦察到艰苦卓绝的露宿野外，从阵地上遭遇的枪林弹雨到生还后医院里承受的心灵创痛，战争中的一切都不可避免的落到他们头上  。", "评分": "."}
{"序号": 35, "名称": "七金尸", "标签": "动作恐怖奇幻", "产地/时长": "\n        英国,中国香港\n          / 89分钟\n        ", "上映日期地点": "1974-08-22英国上映", "简介": "邵氏公司和英国咸马公司合作拍摄的这部结合了西方的吸血鬼故事和中国的“湘西赶尸”传说的影片是香港的僵尸片之祖。 在中国湘西，七金尸古庙的大法师借由吸血鬼Dracula的力量使七金尸复活，以便再次控制湘西村落。想不到Dracula却杀了法师，附上他的尸体上回到中国，将七金尸复活。为了解救家乡，Hsi Ching（姜大卫）跟随他的老师星相学家Van Helsing教授及其子还有一位富有的女寡妇Buren太太一起回乡捉僵尸... 这部片子土洋结合，但由于片中揉杂的东西太多，当时的观众接受不了，导致票房惨败。香港电影界在其后的十年都不敢再碰僵尸题材。", "评分": "."}
{"序号": 36, "名称": "红色角落", "标签": "剧情惊悚犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 122分钟\n        ", "上映日期地点": "1997-10-31中国大陆上映", "简介": "美国律师杰克代表一大公司来到中国与某政府高官洽谈一笔卫星通信交易，与一名中国美女一夜邂逅，次日美女陈尸房内，自己被捕．死者是权高位重的解放军高级将领之女，将军立誓将不惜任何代价把凶手绳之于法．而执法人员一口咬定凶手除杰克再无他选．公司的人无法帮助他，法院指派的律师不相信他，狱里的执法人员对他百般暴虐，他似乎只能坐以待毙了．所幸真凶按捺不住，步步为营地毁灭证据、恐吓律师、殴打疑犯并试图刺杀疑犯……律师沈玉玲既感动于杰克的无畏无惧（人之将死，何畏之有？），更是忠于内心曾被压抑的正义之感，她义无反顾地与在暗处的真凶及其整个强权组织抗衡．通过抽丝剥茧的调查，真相一步步地水落石出，真凶是曾与杰克谈判的高官子弟，嫁祸杰克是为了与他方合作谋取更高利益．最后真凶在法庭死于将军的枪下．这样的结局也许是在告诉观众另一个真相：法律无法制裁这种罪犯．而沈玉玲与杰克能走到最后一步的唯一筹码就是：同样掌握重权的将军铁了心为爱女查找真凶，否则另一方的强权足以令真相永不见天日．因此，与其说这是正义的胜利；还不如说是强权的胜利！", "评分": "."}
{"序号": 37, "名称": "芬妮与亚历山大", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        法国,瑞典,西德\n          / 188分钟\n        ", "上映日期地点": "2018-04-15优酷独播", "简介": "伊克达一家三代住在瑞典的乌普萨拉。在圣诞前夜，他们聚在祖母海伦娜身边，欢快地迎接着节日。海伦娜是位知名的演员。她为人慷慨、和蔼可亲，并且深得儿孙们的爱戴。她有三个儿子，大儿子奥斯卡和儿媳爱米莉亚都是演员。奥斯卡和爱米莉亚经营着一家剧院，他们和十岁的儿子亚历山大以及五岁的女儿芬妮相亲相爱地生活在一起。一天，奥斯卡在舞台上排练时突然中风。他被送回家以后便离开了人世。奥斯卡死后，主持奥斯卡丧礼的青年主教厄德瓦向爱米莉亚求婚。爱米莉亚答应了主教的求婚，并带着亚历山大和芬妮搬到了主教家，从此他们的生活便罩上一层阴影。厄德瓦和母亲、姐姐还有一个神智不健全的姨母住在一起。亚历山大和芬妮到达主教家后，一不准穿漂亮的衣服，二不许玩玩具。主教表面温文尔雅，实际上是一个虐待狂。一次，亚历山大说错了话，主教竟当着芬妮的面用鞭子抽打亚历山大。爱米莉亚发现主教是个伪君子后，便想跟他离婚，可厄德瓦不同意，理由是爱米莉亚已怀孕。为此，他把两个孩子监禁起来作为人质。在商人伊萨克的帮助下，两个孩子才从主教家逃出。伊萨克有两个会使魔法的侄子，他们知道亚历山大恨主教，便使魔法让那个卧病在床的姨母将油灯打翻，从而引起火灾将主教烧死。圣诞节又到了，伊克达一家又重新聚在一起。海伦娜高兴地朗诵着剧本，而亚历山大则在祖母的身旁进入了梦乡 。", "评分": "."}
{"序号": 38, "名称": "空前绝后满天飞", "标签": "喜剧", "产地/时长": "\n        美国\n          / 88分钟\n        ", "上映日期地点": "1980-07-02多平台上线", "简介": "前飞行员Ted Striker （罗伯特·海斯 饰）在一场战争中有了心理阴影，对飞行有恐惧。他的女友Elaine Dickinson （朱丽·哈基提 饰）却是个空姐。这天，Elaine跟Ted提出了分手，之后便上飞机上班 去了。Ted为了挽回女友的心，也费尽心思上了飞机。然而，飞机上发生了无数令人啼笑皆非的事情。先是乘客们相继发生食物中毒，连机长也不能幸免于难。无奈之下，唯一有驾驶飞机经历的Ted只能和女友一起坐在驾驶舱操纵飞机。他打开了自动驾驶，飞机能够自行运转，但无法正常降落。于是一场惊心动魄的迫降之旅开始了，而Ted是否能重新赢回女友的心呢？", "评分": "."}
{"序号": 39, "名称": "逃亡列车", "标签": "剧情动作惊悚冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 111分钟\n        ", "上映日期地点": "1986-01-17腾讯视频独播", "简介": "一个奇怪的国际组合，拍成了一部冒险动作片。本片编剧是日本大师黑泽明，导演是俄裔安德烈·科察洛夫斯基，主演是美国的乔恩·沃伊特、埃里克·罗伯斯、芮贝卡·德·莫尔，拍摄地点则在冰天雪地的加拿大。剧情描述在美国西北的监狱，重犯曼尼在饱受折磨之下决定越狱，刑期将满的贝克也被拖下水，登上一列开往阿拉斯加的运货火车逃狱。当他们以为大功告成时，列车竟然失控，被迫往车毁人亡的终点前进。", "评分": "."}
{"序号": 40, "名称": "飞来福", "标签": "喜剧爱情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 125分钟\n        ", "上映日期地点": "1966-10-19美国上映", "简介": "莱蒙在片中饰演一名电视摄影师，在一场足球赛转播中意外受伤住院。马修是一个坏点子特别多的律师，为了藉机诈骗保险金，马修要求莱蒙装成重伤的样子，不料却牵引出一连串意料未及的麻烦", "评分": "."}
{"序号": 41, "名称": "我自己的爱达荷", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 104分钟\n        ", "上映日期地点": "1991-09-27美国上映", "简介": "麦克（瑞凡·菲尼克斯 饰）和斯考特（基努·里维斯 饰）同为沦落街头的男妓，然而因为相差巨大的家庭背景，“同为天涯沦落人”的他们并非表面般“心照不宣”。时常昏厥的麦克脑海中一直充满着有关童年的破碎片段，爱达荷的诗意田园也常常入他梦境，他一心想找回失散多年的母亲，将斯考特视为知己和爱人。斯考特本是波特兰市长的儿子，“自甘堕落”只为体会放荡青春的快感，他清楚地知道，虽然现在陪着麦克一路从波特兰到西雅图，又从爱达荷到意大利，麦克却成不了他最终的温暖归宿，他能回归的，是权势、荣华与姑娘。", "评分": "."}
{"序号": 42, "名称": "爱情与无政府", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        意大利\n          / 124分钟\n        ", "上映日期地点": "1973-05-20中国大陆上映", "简介": "《爱情与无政府》上映于1973年，是由丽娜·沃特穆勒执导，吉安卡洛·乔万尼和玛丽安吉拉·梅拉托主演的一部电影。故事背景定位于二战爆发前夕的法西斯意大利，男主角（吉安卡洛·乔万尼饰演）是一个无政府主义者，他潜伏在一家妓院伺机刺杀贝尼托·墨索里尼。男主角在策划刺杀期间，与妓院里的一位妓女坠入情网。影片表现出了男主角极端情绪化的爱与对法西斯主义的仇视，以及他对刺杀墨索里尼后有可能被杀的恐惧感。 《爱情与无政府》曾获1973年戛纳电影节金棕榈奖提名。男主演乔万尼荣获最佳演员奖。", "评分": "."}
{"序号": 43, "名称": "歌剧红伶", "标签": "剧情动作爱情悬疑", "产地/时长": "\n        法国\n          / 117分钟\n        ", "上映日期地点": "1981-03-11法国上映", "简介": "18岁的邮差朱利斯是著名黑人女歌手瑟尼亚·哈维斯的忠实歌迷。但他偷录了瑟尼亚的演唱会歌曲。这盒磁带差点迫使瑟尼亚放弃自己的自尊。同时朱利斯也偶然得到一盒指正卖淫和毒品集团头目的磁带。朱利斯因此卷入了警察和黑社会黑白两道的追杀之中。", "评分": "."}
{"序号": 44, "名称": "铁面人", "标签": "剧情动作历史冒险", "产地/时长": "\n        英国,美国\n          / 132分钟\n        ", "上映日期地点": "2020-11-12爱奇艺独播", "简介": "公元17世纪中叶，法国宫廷改朝换代，年轻俊朗的路易十四（莱昂纳多·迪卡普里奥 饰）继位，却是个荒淫无道、暴虐成性的君主。举国上下怨声载道，暴乱不断，路易却从未有半点反省与收敛。此时此刻，曾经风光一时的三剑客们尘埃落定，可是路易设计害死了阿多斯（约翰·马尔科维奇 饰）的儿子拉乌尔，霸占了拉乌尔的未婚妻，这迫使阿拉密斯（杰里米·艾恩斯 饰）、波尔朵斯（杰拉尔·德帕迪约 饰）、阿多斯重新拿起搁置多年的剑，密谋推翻路易的暴政。在曾经的好友——皇家侍卫长达尔大尼央（加布里埃尔·伯恩 饰）缺席的情况下，三剑客从牢里找来了戴着铁制面具的犯人菲利普（莱昂纳多·迪卡普里奥 饰），其真实身份竟然是路易的双胞胎兄弟！他们试图用菲利普取代路易，一着前所未有的险棋，攸关千万人的命运……", "评分": "."}
{"序号": 45, "名称": "笑枪走火", "标签": "喜剧犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 89分钟\n        ", "上映日期地点": "1996-01-12美国上映", "简介": "艾西崔（萧恩韦恩斯饰）是个年轻的黑人小伙子，父母已经离婚。在他正要从青春期跨进成人的世界时，他的母亲把他送回与他的父亲同住，并从父亲那里学得一些混混的习性。当艾西崔回到哈林南方时，他马上去找老邻居、也是他的表哥“洛狗\"（马龙韦恩斯饰），后来又加入“疯腿\"（稣里麦库劳饰）及“说教\"（克里斯史宾赛饰）。四人一挂，一日，能在舞台上展露他坐在轮椅上「跳舞」的才华。一天，他们四人参加由“牙签\"所办的派对，在宴会里，艾西崔遇到一个未婚妈妈“黛希\"并且陷入爱河。尽管洛狗一再告戒艾西崔不要和这个漂亮女生来往，但是为时已晚。", "评分": "."}
{"序号": 46, "名称": "迷幻牛郎", "标签": "剧情犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 102分钟\n        ", "上映日期地点": "1989-10-03美国上映", "简介": "20世纪70年代，美国某个远离大都市的小镇。深陷毒品泥潭的青年鲍伯（马特·狄龙 Matt Dillon 饰）和青梅竹马的女友（凯莉·林奇 Kelly Lynch 饰）、单纯孔武的瑞克（詹姆斯·勒格罗 James LeGros 饰）以及美丽叛逆的娜汀（海瑟·格拉汉姆 Heather Graham 饰）组成一支专门打劫药房的犯罪团伙。鲍伯担任首领，指挥伙伴们吸引注意力，他则趁机潜入药房盗取可用作毒品的所有违禁药物。警察的连番打击让他们四处躲藏，走投无路，却从来不想摆脱当下的困境。 这一日，鲍伯一伙来到另一个小镇。在次盘桓期间，一向逆反的娜汀趁伙伴们外出服用了过量药物导致死亡。这次意外，彻底改变了鲍勃浪荡自毁的灰暗人生……", "评分": "."}
{"序号": 47, "名称": "君子协定", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 118分钟\n        ", "上映日期地点": "1947-11-11腾讯视频独播", "简介": "菲利普（格利高里·派克 饰）是一名记者，带着儿子汤米（迪恩·斯托克维尔 饰）和母亲（安妮·里维尔 饰）来到大都市纽约，踌躇满志的他准备要在此干一番大事业。 上司让菲利普执行一个关于犹太人以及反犹主义的企划，为了能够更好地完成任务，母亲建议菲利普假扮犹太人，切身体会一下身为一名犹太人的滋味与境遇。让菲利普没有想到的是，他的这一举动令他同女友凯西（多萝西·麦克吉尔 饰）之间的感情产生了裂缝，儿子亦因为父亲这一虚假的身份而遭到了同龄人的排挤与欺侮。在经历了种种挫折与困难之后，菲利普出色的完成了任务，然而，他的内心里却并不轻松。", "评分": "."}
{"序号": 48, "名称": "夏日烟云", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 118分钟\n        ", "上映日期地点": "1961-11-16腾讯视频独播", "简介": "Alma自小便愛上了年輕的鄰居John。可是，他的身邊經常都有不同的女子。雖然他也喜歡她，但她堅信「愛情要靈慾合一，不可隨便」的信念，卻讓他們的關係一直保持著一個微妙的距離，總是介乎情人與朋友之間。直到這年的夏天，兩人終於有機會走到生命裡，最接近的一步……", "评分": "."}
{"序号": 49, "名称": "玩尽末世纪", "标签": "剧情喜剧动作惊悚", "产地/时长": "\n        美国,法国\n          / 83分钟\n        ", "上映日期地点": "1995-01-26美国上映", "简介": "一个无所事事及吸毒饮酒的十七岁少女，和她可爱又可怜的男朋友，再加一个七发肌肉三分神经，上床无分性别的浪人，在加州郊区的汽车旅馆、快餐店、变态佬、刀起头飞的暴力和全方方位出现的爱之间流浪。日裔美国独立电影鬼才葛瑞格·荒木的导演手法一向独特，本片亦有过之而无不及。", "评分": "."}
{"序号": 50, "名称": "哈洛与慕德", "标签": "剧情喜剧", "产地/时长": "\n        美国\n          / 91分钟\n        ", "上映日期地点": "1971-12-20腾讯视频独播", "简介": "20岁的上流社会男孩哈洛（巴德·库特 饰）对死亡异常迷恋，喜欢伪装自杀吓唬母亲，热衷参加葬礼，甚至购买了一辆灵车。母亲习以为常，却也不堪忍受，因此催促哈洛早日成家，成熟起来。在他人的葬礼上，哈洛认识了79岁的穆德（ 露丝·高登 饰），一个与他有着相同爱好的老妇人，从此走入慕德奇妙多彩的世界。开朗搞怪的慕德使阴郁的哈洛逐渐开朗，并最终向她展开心扉。哈洛的死亡游戏接连吓跑多个应征女孩，忍无可忍的母亲决定让他参军，他和慕德却设计摆脱了兵役困扰。两个忘年交的朋友越走越近……", "评分": "."}
{"序号": 51, "名称": "包芬格计划", "标签": "喜剧", "产地/时长": "\n        美国\n          / 97分钟\n        ", "上映日期地点": "1999-08-13多平台上线", "简介": "包芬格（史蒂夫·马丁 Steve Martin 饰）做梦都想成为一名电影制片人，然而，依然生活在贫困之中的他显然离自己梦寐以求的好莱坞上流社会有着遥远的距离。可是，苍白的现实却并不能打击包芬格实现自己理想的热情，他得到了一个新的剧本，和朋友们夸下海口，将要邀请好莱坞著名的动作明星凯特（艾迪·墨菲 Eddie Murphy 饰）来做自己的男主角。 凯特当然毫不犹豫的拒绝了包芬格抛来的橄榄枝，因为后者能够支付给他的片酬实在是少得可怜。无奈之中，执着的包芬格和他的“摄制组”开始了漫长的偷拍计划。这一计划将凯特的生活搅得一团糟，与此同时，亦吸引了一些和包芬格一样疯狂的人。", "评分": "."}
{"序号": 52, "名称": "燃眉追击", "标签": "剧情动作惊悚", "产地/时长": "\n        美国\n          / 141分钟\n        ", "上映日期地点": "2019-01-30爱奇艺独播", "简介": "美国中情局干员杰克·雷恩（哈里森·福特 饰）再次卷入一场错综复杂的贩毒战争之中。因前任陆军上将罹患癌症，雷恩被任命为CIA副局长一职，奉命调查美国总统友人遭毒贩谋杀事件。总统好友及其家人在睡梦中惨遭贩毒集团毒害，为查明真相，雷恩开始追查。然而，雷恩发现其好友居然与哥伦比亚贩毒团有染，不仅如此，总统也派出了一支秘密突击小组对付毒贩集团，并已前往消灭贩毒集团。不明真相的雷恩，不仅置身于利益纷争的国际政治阴谋之中，更陷入敌友难辨的两难之境。事态演变得愈发扑朔迷离，被蒙在鼓里的雷恩势要以身试险，一探究竟。", "评分": "."}
{"序号": 53, "名称": "寻找卡米洛城", "标签": "剧情喜剧动画家庭", "产地/时长": "\n        美国\n          / 86分钟\n        ", "上映日期地点": "1998-07-10中国大陆上映", "简介": "一千年前的布列颠群岛上，当时王刚登基为王。当邪恶的罗勃和他残暴的助手格利分抢走亚瑟王的石中剑亚瑟王的石中剑石中剑掉在一座浓密可怕的魔法森林；凯莉是一个好胜心强的女孩，她硬著头皮闯进去……", "评分": "."}
{"序号": 54, "名称": "肥佬教授", "标签": "喜剧爱情科幻", "产地/时长": "\n        美国\n          / 95分钟\n        ", "上映日期地点": "2014-07-01多平台上线", "简介": "超级大胖子金斯教授（艾迪·墨菲 饰）虽然学术高明，心地善良，但因为体型问题一直成为大家的笑柄。直到有一天，金斯教授发现自己研制的新药成功了，这种药水能改变小白鼠的DNA，使其体重减轻，似乎金斯教授就要迎来自己的新生活了。金斯教授一直钟情于化学教员的卡洛小姐（贾达·萍克·史密斯 饰），一次约她到俱乐部吃饭时，金斯教授又因为体型问题被主持人瑞基嘲笑而令他在女伴面前抬不起头。回去以后，金斯教授决定喝下自己研制的新药。喝下药水后，奇迹发生了，金斯教授变成了放荡无耻、阴险狡猾的瘦子毕地。幸好药水时效有限，一定时间后毕地又变回了金斯教授。为了在卡洛面前抬得起头，金斯教授一次又一次的喝下了药水……", "评分": "."}
{"序号": 55, "名称": "激情迷宫", "标签": "喜剧", "产地/时长": "\n        西班牙\n          / 100分钟\n        ", "上映日期地点": "1982-09-29西班牙上映", "简介": "阿尔莫多瓦编导的第二部作品，安东尼奥·班德拉斯出演配角。影片中再次体现出了那种及时行乐以及性乱的题材，阿尔莫多瓦展开了以后贯穿他作品的“性”主题：性迷乱、性倒错、同性恋、乱伦等等。对这些不容于道德主义的主题，阿尔莫多瓦采取了一种宽容甚至是理解的暧昧态度，赋予这些\"不堪入目\"的行为一种扭曲的美感和同情的解释。正是这种暧昧适时的传达出从政治和历史重压下释放不久的西班牙民众的迷惑与混乱。 对于班德拉斯来讲，如果说因为腿伤没实现当足球运动员的梦还有些无奈的话，那么他盲打误撞成了电影明星显然是幸运的。而后由西班牙著名导演阿莫多瓦培养出来了一名优秀演员。从1982年到1990年，他在六部阿莫多瓦的影片中担任了主角。从1982年的《情感迷宫》，1983年的《高跟鞋》，1988年的《濒临崩溃的女人》直到1990年的《绑上绑下》，班德拉斯已经成为阿莫多瓦影片中不可缺少的一种人性的符号。 他拥有一种“魔性”。但不同于亚兰德伦的魔性有着纯美的外形作基底，班德拉斯的魔性是质朴的、浑厚的、带着催眠般的性感。他的眼神，萃聚了西班牙最浓郁的风情，解释着一种优秀的西班牙气质，令人次联想到基因的神奇。 安东尼为我们提供了“拉丁情人”的模板。一般拉丁情人是油滑放浪的模样，安东尼欧却深情而真挚；他的浪漫情调浑厚、绵长，带着成就爱情的力量。像汤姆克鲁斯和布莱德比特这类的\"美式金童\"就稍微欠缺了些这样的深度，诠释角色的手法永远都比较儿童化、比较肤浅；而安东尼欧却能令人生阅历丰富的中老年人都为之动容，应该就是因为他身上那挥之不去的“制约之美”所造成的吧", "评分": "."}
{"序号": 56, "名称": "神探飞机头", "标签": "喜剧动作悬疑惊悚", "产地/时长": "\n        美国\n          / 86分钟\n        ", "上映日期地点": "1994-2-4腾讯视频独播", "简介": "王牌·威龙（金·凯瑞 饰）是一位专与动物打交道的宠物侦探，以帮人寻找丢失的宠物为生。在橄榄球大赛即将来临时，迈阿密海豚队的吉祥物——海豚“雪花”遭到了绑架。这无疑会大大影响到队员们的士气。无奈之下，球队经济人麦提莎小姐找来了王牌·威龙以找回失去的海豚。 王牌·威龙用自己的方式对事件展开了彻底的调查，虽然期间笑料不断，时时受到女警官艾露丝的阻挠，但也找到了很多的线索，麦提莎小姐也逐渐被他的风趣与机敏所打动，开始对他刮目相看。 就在王牌侦查工作慢慢接近事实真相的时候，海豚队的另一个经纪人普罗杰在家中跳楼自杀，队员马连奴又被绑架了，好不容易锁定的犯罪嫌疑人也神秘失踪了，案情更加的扑朔迷离。", "评分": "."}
{"序号": 57, "名称": "大街上的商店", "标签": "剧情战争", "产地/时长": "\n        捷克\n          / 128分钟\n        ", "上映日期地点": "1965-10-08捷克斯洛伐克上映", "简介": "1942年，沦陷的斯洛伐克某小镇上，德国人正在主持修建庞大的木制纪念碑，但当地木匠托尼 （Jozef Króner饰）对此并不关心，妻子的唠叨已经让他足够烦恼。托尼的妹妹嫁给军官后生活大有改观，托尼也借妹夫的权利，获赠一纸批文，得到了大街边一家犹太商店的所有权。店主是一位78岁的犹太寡妇劳特曼 （艾达·卡米斯卡饰），耳聋眼花。托尼与她夹缠不清之际始发现这家商店徒有空壳，早已没有多少货物，然而照顾劳特曼可以得到犹太组织的酬劳，于是，他瞒着妻子在店中帮工，对外却宣称自己是店长。不久，德国人开始把犹太人收押后运往集中营，托尼想要藏起劳特曼，但心中经历着巨大的煎熬。商店外，犹太人在纪念碑下集中出发，商店内，托尼面对不明所以的老妇人借酒浇愁。他想阻止要出去关店门的劳特曼，却失手推倒了她。劳特曼一命呜呼。托尼万念俱灰，也用一根绳子结束了自己的生命  。", "评分": "."}
{"序号": 58, "名称": "十万火急", "标签": "动作冒险灾难", "产地/时长": "\n        美国\n          / 114分钟\n        ", "上映日期地点": "1996-12-06多平台上线", "简介": "这天无数往来于曼哈顿与新泽西州的海底隧道的美国民众像往常一样在隧道内抱怨着交通堵塞，岂料死神正在步步逼近。隧道内一辆装满化学物品的卡车意外发生了爆炸，强大的冲击力使得隧道坍塌了，出入口都被堵死了。此时，隧道内一片火海，弥漫着有毒烟雾，河水也在不断涌进，无数无辜的市民们能做似乎只有等死。 救援队其实早到了，然而隧道被封，里面的有毒烟雾肆虐，救援人员迟迟不敢贸然动手。十万火急之际，出租车司机、前救援队队员骆查（西尔维斯特•史泰龙 Sylvester Stallone 饰）挺身而出了。他从通风口爬进了隧道，他稳定住了隧道内众人的情绪，带领大家开始了生死逃亡。", "评分": "."}
{"序号": 59, "名称": "我仍然知道你去年夏天干了什么", "标签": "悬疑惊悚恐怖", "产地/时长": "\n        美国\n          / 100分钟\n        ", "上映日期地点": "2014-02-01优酷独播", "简介": "本片为1997年《我知道你去年夏天乾了什么》的续集，制作人采用原班人马。本片延续了第一集的故事结尾，两年前茱莉（詹妮弗·洛夫·休伊特 饰）和朋友们开车撞死了一个 路人后众人遭到“铁钩杀手”的报复。最后茱莉虽然得意生还，但这团阴影却始终笼罩着她。 两年后，茱莉的好友卡拉赢得了电台的猜奖，卡拉及其男友泰洛要请茱莉与同班同学维尔，四人一同前往巴哈马的塔湾岛度假。就在享受阳光沙滩的同时，一连串的离奇事件也在这个孤岛上展开，旅馆里的工作人员也不明原因的接二连三死亡。茱莉收到“I Still Know What You Did Last Summer”的警告，众人惊恐万分。难道是“铁钩杀手”死而复生？这一次凶手是谁？冷酷的杀手正在等待着他们……", "评分": "."}
{"序号": 60, "名称": "中华战士", "标签": "剧情动作", "产地/时长": "\n        中国香港\n          / 91分钟\n        ", "上映日期地点": "1987-04-16多平台上线", "简介": "影片以悲壮的笔触，描述了30年代时期，不丹国卡尔城金将军与日军勾结，在城里生产毒气，中国派遣特务“天字第一号”和现代镖局负责接出城主尤达。女镖师阿琼在爱慕尤达的金将军女儿芊芊帮助下，意欲和尤达一起逃走，但“天字第一号”力主要破坏毒气计划，结果被抓。金将军为救爱女，反过来帮助他们，与日军开始一场大战。", "评分": "."}
{"序号": 61, "名称": "费城故事", "标签": "喜剧爱情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 112分钟\n        ", "上映日期地点": "1940-12-26中国大陆上映", "简介": "费城的富家千金Tracy Samantha（凯瑟琳·赫本 Katharine Hepburn 饰）和丈夫C. K. Dexter Haven（加里·格兰特 Cary Grant 饰）离婚了。最近，她准备嫁给一个德高望重的人George Kittredge（John Howard 饰）。为了报道这场盛大的婚礼，SPY杂志的记者Macaulay \\\"Mike\\\" Connor (詹姆斯·斯图尔特 James Stewart 饰）和摄影师Liz Imbrie（露丝·赫希 Ruth Hussey 饰）费尽心思混入Tracy家中。此时，Dexter也来到了Tracy家中要来参加她的婚礼，受到了Tracy妹妹的极大欢迎。在相处中，Tracy也和记者Mike发生了不同寻常的情愫。她发现自己处在三个男人之间，这场婚礼也陷入了悬念。到底Tracy最后到底会嫁给谁，是她的未婚夫，是她的前夫，还是那名记者呢？ 本片获1940年奥斯卡六项提名，其中，詹姆斯·斯图尔特获最佳男主角奖，编剧Donald Ogden Stewart 获最佳剧本奖。", "评分": "."}
{"序号": 62, "名称": "黄飞鸿之西域雄狮", "标签": "动作历史西部冒险", "产地/时长": "\n        中国香港\n          / 102分钟\n        ", "上映日期地点": "1997-02-01多平台上线", "简介": "黄飞鸿（李连杰 饰），十三姨（关之琳 饰）和鬼脚七（熊欣欣 饰）三人远赴美国旧金山，只因一年前牙擦苏（陈国邦 饰）在美国开设宝芝林至今终于扎下了脚跟。黄飞鸿于路搭救了落难的美国快枪手比利（Jeff Wolfe 饰），不想他们的旅队被林中埋伏的印第安人冲散，黄飞鸿为救十三姨落入湍急河流，头部受撞击后下落不明。十三姨和鬼脚七被人救起送至宝芝林，牙擦苏得见二人大喜过望，为这华工颇受镇长欺侮的小镇生活增添了生机。比利因出众的枪法受雇为助理治安官，对华人颇有好感的比利凭一己之力予以华工帮助。失去记忆的黄飞鸿被印第安人部落收留，因十三姨坚持不懈的寻找二人终于团聚。与此同时，镇长与匪帮勾结为自己牟取暴利，事发后撇开匪帮导致后者大举报复，被镇长栽赃的黄飞鸿挺身而出，大战西部群匪……", "评分": "."}
{"序号": 63, "名称": "007之雷霆杀机", "标签": "动作犯罪冒险", "产地/时长": "\n        英国,美国\n          / 131分钟\n        ", "上映日期地点": "2020-11-06爱奇艺独播", "简介": "这次，007（罗杰·摩尔 饰）在西伯利亚死亡的英国特工身上找到了科技秘密“微晶硒”之后，发现这个样品与英国的样品一样，证明克格勃的间谍肯定混进了英国的高科技研究秘密领域。于是，007奉命去调查在进行高科技研究的富商佐林（克里斯托弗·沃肯 饰）。不料他的身份被人识破，007被锁入车中沉进湖底。幸亏命运之神帮了007一个大忙，他得以侥幸逃脱。随后，007跟踪佐林来到了美国。007从苏联女间谍口中套出佐林正计划炸毁位于旧金山的硒矿的计划。为了组织佐林的阴谋得逞，007行动开始了！", "评分": "."}
{"序号": 64, "名称": "省港旗兵", "标签": "动作犯罪", "产地/时长": "\n        中国香港\n          / 100分钟\n        ", "上映日期地点": "2013-10-11优酷独播", "简介": "大东（林威 饰）是香港十大通辑犯之一，他带人偷渡到港打劫珠宝。但是开始便很不顺利，当他们来到尖沙咀珠宝店时，发现早有人已经先行打劫，但已经被警察擒下，四周已经布满了警察。大东只得再次布署行动，他到收货人阿泰（沈威 饰）那里要求贷款，不想被阿泰利用了去除掉警探肥狗，而阿泰原本是肥狗的线人，此事惊动了警署，大东的人马如入陷阱。阿泰的奸诈被警署识破，他被带到警署问讯，出了警署便被大东等人抓走。阿泰的手下无人肯出面，阿泰只有出卖大东来求生。大东第二次抢劫珠宝后，与阿泰交换巨款时，暴露在阿泰车上的跟踪器前，警方派出直升机抓捕大东等人，混战中，阿泰死于乱枪之下，大东等人亦被医师的妻子出卖，死亡逼近。", "评分": "."}
{"序号": 65, "名称": "漫长美好的星期五", "标签": "剧情悬疑惊悚犯罪", "产地/时长": "\n        英国\n          / 114分钟\n        ", "上映日期地点": "1980-11-13英国上映", "简介": "奥斯卡提名男演员Bob Hoskins在本片中扮演伦敦黑社会的一名凶残的帮派首领。但是一天他准备和一个美国犯罪家族达成一笔交易之际，他的整个“帝国”突然开始坍塌。是谁这么胆大包天来进攻英国最野蛮的黑帮？他又会怎样去找寻真相？到底这一切的背后是谁在搞鬼呢？", "评分": "."}
{"序号": 66, "名称": "危情十日", "标签": "剧情惊悚犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 107分钟\n        ", "上映日期地点": "2018-10-09爱奇艺独播", "简介": "畅销书作家保罗·谢尔顿（詹姆斯·凯恩 饰）带着他的最新作品《米瑟莉》驱车走在回家的路上。途中他遭遇了可怕的暴风雪，轿车发生侧翻事故，保罗的双腿严重受伤，幸好被独居在附近山顶的护士安妮·威尔克斯（凯西·贝茨  饰）及时相救。安妮是保罗的头号书迷，在她的悉心照顾下，保罗的伤势日渐好转。但当她获悉喜爱的女主人公在保罗的新书中已经死亡，却难以遏制心中的怒火，通过各种手段向保罗施加报复，逐渐将作家逼向了绝望……", "评分": "."}
{"序号": 67, "名称": "葛底斯堡", "标签": "剧情历史战争", "产地/时长": "\n        美国\n          / 261分钟\n        ", "上映日期地点": "1993-10-08美国上映", "简介": "1863年7月1日，十五万名士兵在命运安排下，相会于美国的盖兹堡；他们各自为了理想中的民主政治抛头颅洒热血。结果，有三分之一的人倒于寂静的麦田中；他们的生命创造了南北战争的转折点，这场战役是历史上的盖兹堡大战。", "评分": "."}
{"序号": 68, "名称": "孽欲杀人夜", "标签": "悬疑惊悚恐怖犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 119分钟\n        ", "上映日期地点": "2016-10-25爱奇艺独播", "简介": "一个变态杀手的出现让城市陷入了恐慌之中，杰克（丹尼斯·法里纳 Dennis Farina 饰）和他的心理学家朋友威尔（威廉·彼德森 William L. Petersen 饰）展开了对案件的调查。很显然，凶手的智商极高，因为在案发现场他没有留下任何线索。陷入了僵局中的杰克和威尔决定像汉尼拔（布莱恩·考克斯 Brian Cox 饰）寻求帮助。 汉尼拔是一个臭名昭著的罪犯，目前被警方关押，在汉尼拔的牢房里，狱医发现了一封来自凶手的信，种种迹象表明，尽管身陷囹圄，但汉尼拔和凶手依然保持着联系。通过破解信件上的密码，一个惊人的消息被公之于众，凶手的下一个犯罪目标不是别人，正是威尔的妻子和孩子。", "评分": "."}
{"序号": 69, "名称": "安娜的情欲", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        瑞典\n          / 101分钟\n        ", "上映日期地点": "2018-04-15优酷独播", "简介": "本片描述一名离了婚的中年男人在小岛上过着隐士般的生活，整天梦想着一个不明身份的女子，后来两个分别有着悲伤恋情的女人先后闯入了他的世界。本片是部十分隐晦和复杂的心理片，两个女主角的关系犹如导演英格玛·伯格曼的《沉默》与《假面》一样不可分割，色彩在片中发挥了重要的象征作用， 对伯格曼作品没有兴趣的观众会感觉本片十分沉闷干涩。", "评分": "."}
{"序号": 70, "名称": "让我疯狂", "标签": "剧情喜剧爱情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 91分钟\n        ", "上映日期地点": "1999-10-01中国大陆上映", "简介": "尼科尔（梅利莎.琼.哈特 饰）和蔡斯（阿德里安.格兰尼 饰）是邻居，他们俩有着完全不同的志趣，尼科尔热衷追求时尚，绝不放过一次热闹的集会和一场激烈的兰球赛；蔡斯则对各种政治主张很感兴趣，他会常常在一些小咖啡馆里打工。尼科尔梦想和兰球明星去约会，但她很失望；蔡斯的女友时髦漂亮，可是他被抛弃了，他和尼科尔成了同病相怜的人，他们不太情愿地开始了高中生的爱情游戏，并制订了一个计划，想通过假约会引起各自追求对象的注意和嫉妒。在一个百年庆典的盛会中，尼科尔和蔡斯突然发现原来所追求和向往的东西离他们并不遥远。", "评分": "."}
{"序号": 71, "名称": "冲突", "标签": "剧情传记犯罪", "产地/时长": "\n        意大利,美国\n          / 130分钟\n        ", "上映日期地点": "1974-02-26意大利上映", "简介": "法兰克是一个年轻而富有理想的警察，他从巡警开始做起，后来成为卧底警察，虽然他的破案率很高，但他不愿意象其他警察那样收受贿赂，这使他显得和其他人格格不入。这种做法也使他身陷危机，因为他的同事们都与他为敌，且不时地陷害他。当检察组开始调查警局内部的贪污内幕时，他又出面作证，因此更陷入危险之中…… 根据真人真事改编的警察电影，纽约实景增添了真实感。真正的 谢皮科退休后移居欧洲。1976年重拍，后又拍成电视连续剧，但主角均换了人。", "评分": "."}
{"序号": 72, "名称": "亡命大捕头", "标签": "动作惊悚传记", "产地/时长": "\n        美国\n          / 117分钟\n        ", "上映日期地点": "2015-09-01优酷独播", "简介": "由巴兹．库利克导演的该片是史蒂夫·麦奎因的最后遗作，虽然有点 “英雄老矣\"的感慨，但他仍将剧中的瑞夫索尔森一角演绎得栩栩如生，入木三分。拍片过程中的高难和危险动作他必亲自上阵，所以给片中的追逐场面增添了几分真实感和刺激感。 该片取材于一个真实故事，讲述一名以追捕通缉犯领取奖金为生的捕头瑞夫索尔森，因长期忙于追捕工作而忽略了与女朋友的关系，致使女友出走。而此时，曾被他逮捕归案的梅森已出狱，他矢志报瑞夫索尔森一箭之仇。他在成功挟持瑞夫索尔森的女友后，两人终于再次对峙。", "评分": "."}
{"序号": 73, "名称": "叛舰喋血记", "标签": "剧情爱情历史冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 178分钟\n        ", "上映日期地点": "1962-11-08腾讯视频独播", "简介": "故事主要是围绕一艘名叫邦蒂的船展开。邦蒂于1789年离开波特毛斯港口，前往南美，此次的任务就是前往大溪地某座岛屿，从那里得到一种像面包一样的水果品种，并把它运回英国。故事的主人公弗莱切·克里斯坦是船上的大副。他性格刚烈，很不满威廉姆·布莱斯船长的作风。而船长是一个极度刚愎自用的人，他听不仅下属们的建议和意见，反倒是百般折磨他们，就连喝水都被当作是一种惩罚：如果不服从他，就不给水喝。刚开始大家总是默默忍耐，敢怒不敢言。但是布莱斯船长不仅没有收敛，反而变本加厉地加重处罚措施，最后甚至用鞭子抽打那些犯了错的船员。整艘船上的人都再也无法忍受了。于是在弗莱切·克里斯坦的带领和组织下，他们进行叛变，把船长流放，随后自己在大溪地的一个岛屿上住了一段时间，过着天堂一般的生活。但是毕竟纸包不住火，丑闻最终还是被抖了出来。这些船员们会面临什么样的审判和处罚呢？", "评分": "."}
{"序号": 74, "名称": "咫尺天涯", "标签": "剧情爱情奇幻", "产地/时长": "\n        德国\n          / 146分钟\n        ", "上映日期地点": "1993-09-09德国上映", "简介": "天使戴米爾為愛情變成了凡人，與瑪麗亞結婚、生了女兒朵瑞娜、開了一家披薩店與家人過著幸福快樂的日子。 另一位與戴米爾一起的天使卡西爾這回與一名女天使拉斐爾一起傾聽人類的心聲。卡西爾覺得人類似乎很少思索到生命的本質，每日忙忙碌碌卻不知真正的目的何在？於是卡西爾漸漸升起了想幫助人類的慾望。 卡西爾看見名叫瑞莎的女孩不小心從高樓墜下，卡西爾大叫，就在瞬間卡西爾正巧救了女孩，但也變成了凡人。但上帝送他的一副盔甲很快就被人以障眼法的騙術 騙走，甚至被警察誤為歹徒而抓入看守所，所幸戴米爾來保釋他。卡西爾第一次嚐到人間美食、咖啡、乾爽的衣服，但沒多久又被引誘喝了白蘭地，於是逐漸陷入自 我麻醉的泥淖中，甚至為了喝酒還以槍搶了小商店。 卡西爾還記得戰爭時期一名叫安東的小孩隨父親逃到美國，雖然成為走私商人，但還不忘回來找他 失散的姊姊漢娜。卡西爾有心助安東‧貝克爾走回正途，遂藉一次搶劫中認識貝克爾，並在貝克爾被對手帕茲克陷害前救了他。貝克爾為了感激他，遂答應將百分之 五的股權讓給卡西爾，但卡西爾在機場的地下水道中發現貝克爾不只盜拷光碟，甚至走私槍火，於是不接受這份報酬而離去。 雖然如此，卡西爾還是引 導照顧漢娜長大的克納德帶著漢娜與女兒瑞莎與貝克爾相認，但也暗中請瑪麗亞與特技團的同事以空中飛人的絕技搬走了藏在地下水道的槍械。卡西爾以為他終於完 成幫助人類的心願，但另一名守護天使卻告訴他，整艘船又被歹徒帕茲克攔劫挾持。心焦如焚的卡西爾趕到船塢，以彈跳的方式像天使般躍下，從容地救了瑞莎，但 卡西爾卻在蠅索上遭受帕茲克以槍擊斃。 事實上卡西爾是接到上帝召回天使的旨意，由他的守護天使拉斐爾迎他回去。戴米爾與雜技團的伙伴制伏了帕茲克三名歹徒後，抱著卡西爾的屍體不勝唏噓。雖然貝克爾終於與姐姐漢娜相認，但人類的事情似乎像永遠潺潺而流的河水一樣永不歇止。", "评分": "."}
{"序号": 75, "名称": "初吻2", "标签": "喜剧爱情", "产地/时长": "\n        法国\n          / 109分钟\n        ", "上映日期地点": "1982-12-08多平台上线", "简介": "小薇卡（苏菲·玛索 饰）长大了两岁，较前成熟，她在旅游返家途中因调换护照而认识了一个中学生，两人逐渐发生了感情。与此同时，小薇的父母各自发展事业，曾祖母也有了第二春，婷婷玉立的小薇面临是否要初尝禁果的抉择……", "评分": "."}
{"序号": 76, "名称": "肉体的代价", "标签": "剧情犯罪", "产地/时长": "\n        西德\n          / 100分钟\n        ", "上映日期地点": "1975-10-10西德上映", "简介": "年轻美丽的西德女孩卡塔琳娜·布鲁姆（Angela Winkler 饰）有段失败的婚姻，她偶然在亲戚家的晚会上邂逅英军男子路德维希·戈顿（Jürgen Prochnow 饰），两人一见钟情，并共度浪漫的一夜。然第二天一早，军警破门而入，四处搜查，戈顿已不见踪影。原来戈顿系警方通缉的抢劫犯，卡塔琳娜被作为同犯逮捕。 警方的搜捕轰动一时，《图片报》记者托特盖斯（Dieter Laser 饰）四处打探消息，搜集卡塔琳娜的隐私。他将搜集到的素材提供给警长拜茨迈纳（Mario Adorf 饰），警长再将这些作为证据，对卡塔琳娜进行严刑拷问。原本生活平静的卡塔琳娜一瞬间跌至谷底…… 本片改编德国著名作家，诺贝尔文学奖获得者海因里希·伯尔的同名小说。", "评分": "."}
{"序号": 77, "名称": "快餐车", "标签": "喜剧动作", "产地/时长": "\n        中国香港,西班牙\n          / 108分钟\n        ", "上映日期地点": "1984-08-17多平台上线", "简介": "西班牙巴塞罗那华侨青年托马士 （ 成龙 饰）与大卫 （ 元彪 饰）以经营快餐车为生，另一位华侨胖子毛比 （ 洪金宝 饰）则是一侦探社的打手并代理了侦探社社长，一天，有位顾客要委托侦探社在14天内找到一个名叫歌丽亚 （Susana Sentís饰）的女人及她的女儿苏维亚 （ 罗拉·芳娜 饰），至于相关线索，只有歌丽亚的一张照片和关于她曾流落花街的传闻，因社长避债在外，毛比请求托马士和大卫相助，不久就在精神病院找到苏维亚。原来委托毛比的是伯爵的管家，苏维亚的真正身份是伯爵女儿，其中牵涉伯爵留下的巨额遗产，以及伯爵弟弟的夺产阴谋。一场英雄救美的苦战就此上演。", "评分": "."}
{"序号": 78, "名称": "蟑螂总动员", "标签": "喜剧歌舞奇幻", "产地/时长": "\n        美国\n          / 80分钟\n        ", "上映日期地点": "1996-07-26美国上映", "简介": "MTV制作的一部青春搞笑喜剧！讲的是一个初到纽约被抢的身无分文的邋遢男孩住在一个破楼里面与一群蟑螂精结识，挫败要强行拆楼的黑涩会，把周围变的万分美丽同时赢得漂亮的市长女儿青睐的动人故事。。。 sonychen", "评分": "."}
{"序号": 79, "名称": "月色撩人", "标签": "剧情喜剧爱情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 102分钟\n        ", "上映日期地点": "1987-12-01美国上映", "简介": "纽约布鲁克林，有一个意大利家庭，每到月圆之夜，他们仿佛被施了魔法，会做出一些莫名其妙的举动。洛丽塔·卡斯托里尼（雪儿 饰）是家里的独女，年轻貌美，是公司里的会计师。因为前夫遭遇车祸，而成了寡妇。某晚，在酒馆里，洛丽塔目睹了邻桌分手的惨剧，仿佛受了刺激，决定跟41岁的单身汉强尼结婚。她让强尼用尾戒求婚，于是众目睽睽之下喜结连理。不过，因为母亲病重，强尼离开了纽约，临走时让她邀请弟弟罗尼（尼古拉斯·凯奇 饰）参加婚礼。她去面包房见到罗尼，后者听到婚事异常激动，并讲述了反对的理由。她据理力争，他根本不听。后来，她邀请他到家里做客，希望兄弟俩冰释前嫌，却没想到在一番激烈的争吵后，他们之间的关系发生了微妙的变化……", "评分": "."}
{"序号": 80, "名称": "街区男孩", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 112分钟\n        ", "上映日期地点": "1991-07-02美国上映", "简介": "美国洛杉矶中南部街区，特雷 （小古巴·戈丁饰）的父母离异，他被母亲送到了父亲福瑞斯 （劳伦斯·菲什伯恩饰）家里生活。特雷和邻居的两个男孩子里基 （莫里斯·切斯纳特饰）和道博伊 （艾斯·库伯饰）交上了好朋友。这两兄弟的性格恰恰相反：里基行动拘谨，而道博伊行动鲁莽，不久就因闯祸遭到警察的逮捕。七年后，特雷和童年时代的朋友在野外聚餐，欢迎刑满归来的道博伊。里基已是一个儿子的父亲。当晚，在邻里一群青少年的集会上，一个血帮成员企图袭击里基，被道博伊击退。之后，特雷在他的女友布兰迪 （尼娅·朗饰）家里表白了对她的爱情。几天后，里基和特雷被一伙武装的血帮匪徒袭击。特雷侥幸逃脱，而里基却被枪杀。特雷和道博伊一起四处寻找杀害里基的凶手，道博伊在附近处决了三名肇事凶手。道博伊随后被持枪歹徒打死。最后，特雷和布兰迪分别进入了不同的两所大学学习  。", "评分": "."}
{"序号": 81, "名称": "随心所欲", "标签": "剧情喜剧爱情", "产地/时长": "\n        英国,美国\n          / 121分钟\n        ", "上映日期地点": "2018-03-25优酷独播", "简介": "已到迟暮之年的汉娜（吉娜·罗兰兹 Gena Rowlands 饰）和保罗（肖恩·康纳利 Sean Connery 饰），是一对看似婚姻、家庭皆美满的老夫老妻，膝下三个女儿也都出落得亭亭玉立。然而个性迥异的三个女儿，在感情道路上却并非一帆风顺。抱定独身主义的剧场导演梅雷迪思（吉莲·安德森 Gillian Anderson 饰），一直坚称自己对男人没有丝毫好感，可当爱情来临的时候却欲罢不能；为追求感官满足米尔德里德（艾伦·鲍斯汀 Ellen Burstyn 饰）而背叛婚姻，却遭受内心情感的苦苦挣扎；特立独行的琼（安吉丽娜·朱莉 Angelina Jolie 饰），夜夜纵情夜店，直到基纳（瑞恩·菲利普 Ryan Phillippe 饰）的出现，她才遇见生命中的真爱。他们的家庭和情感生活，都遭逢着各种突如其来困境的考验。 本片入围1999年第49届柏林国际电影节金熊奖。", "评分": "."}
{"序号": 82, "名称": "生于七月四日", "标签": "剧情传记战争", "产地/时长": "\n        美国\n          / 145分钟\n        ", "上映日期地点": "1989-12-20多平台上线", "简介": "朗（汤姆·克鲁斯 饰）自幼就是一个争强好胜的男孩，向往男子汉的生活。年轻的朗被总统那潘那番充满煽动性的越战演说彻底征服，一种挑战和为国牺牲的冲动在朗的内心渐渐滋长。一次摔跤比赛的失利，令一向要强的他毅然告别了恋人唐娜（凯拉·塞吉维克 饰）和大学生活，踏上了从军参战之路。然而，来到了越南的朗并没有在这里找到向往已久的英雄气概，反而目睹一出出反人类的悲剧。朗的好友威尔逊也在一次混战中死于朗的子弹，不久，朗中弹瘫痪被送回了美国。坐在轮椅上的朗仍然坚持着对美国发动的战争的信仰，但女友唐娜重遇了朗之后，痛心的认为朗的悲剧都是战争的错。噩梦缠绕着朗，朗去拜祭了战友威尔逊，反战呼声中，朗终于觉醒。", "评分": "."}
{"序号": 83, "名称": "北非情人", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        英国,法国\n          / 98分钟\n        ", "上映日期地点": "1998-11-17英国上映", "简介": "70年代初期，一名美艳的英国少妇（凯特温丝蕾 饰）带著两个稚龄的女儿，从一段破碎的婚姻中逃离，漂洋过海来到北非摩洛哥。勇于冒险的她，满怀理想与希望，期待能在异乡为自己和女儿们开启生命的另一扇窗。虽然两位天真的女儿，对民俗色彩丰富的摩洛哥，充满惊喜与想像，但是日渐困窘的现实生活，却让凯特温丝蕾丝毫感受不到摩洛哥人的友善。就在她开始对这趟生命之旅感到旁徨时，他遇上了迷人的北非情人。在这一趟充满变数的生命之旅中，凯特温丝蕾还会面临什么遭遇？自我实现和幸福对一个女人而言，真的如此难以企求吗？", "评分": "."}
{"序号": 84, "名称": "与爱何干", "标签": "剧情传记音乐", "产地/时长": "\n        美国\n          / 118分钟\n        ", "上映日期地点": "1993-08-19中国香港上映", "简介": "花甲『搖滾女王』蒂娜-特娜年末告別歌壇 在歌壇活躍數十年、並始終保持最佳狀態的老牌女歌手蒂娜-特娜被譽為娛樂圈的『搖滾女王』。今年年底，這位親歷搖滾樂界四十年風風雨雨的女歌手，將真的和舞臺說再見了。 今年12月，蒂娜-特娜將在加州的安那罕舉行告別巡回演唱會的最後一場，正式宣布退出搖滾舞臺，開始享受悠哉的人生。而12月4日CBS電視臺也將為她制作播出特輯，其中包括她的多年的暢銷作品和對告別巡回演唱的回顧。 整個巡回演出一共有116場，早早就已賣光入場券。在賭城進行的盛大演出，蒂娜特娜魅力四射，無敵風采令無數青春少女望塵莫及。 蒂娜一生都以她活力四射的形象向生命做挑戰，四英寸高的高跟鞋更是她的注冊商標。雖然面對『退休』後的生活，暫時沒有什麼打算，不過她很幽默地表示自己可能有幾年會『徹底自由支配時間』。她的一生充滿傳奇色彩，早年的生活為名利奔忙十分辛苦，而今她在全球四處都有產業，早已是位居娛樂界金字塔的頂端，也正因如此，蒂娜將放下一切，在2001年展開新的人生。 2000-12-12 00:00", "评分": "."}
{"序号": 85, "名称": "纽约，纽约", "标签": "剧情爱情音乐歌舞", "产地/时长": "\n        美国\n          / 155分钟\n        ", "上映日期地点": "1977-06-21美国上映", "简介": "本片以过三十年代的大乐队时代为故事背景，描述一名萨克斯爵士乐手与一名女歌手之间爱恨交缠的情感，充满着人生的困惑和奈，跟一般好莱坞歌舞片的明亮轻快大异其趣。", "评分": "."}
{"序号": 86, "名称": "万世魔星", "标签": "喜剧", "产地/时长": "\n        英国\n          / 94分钟\n        ", "上映日期地点": "1979-08-17中国大陆上映", "简介": "本片是英国著名的喜剧团体Monty Python的成员特里琼斯导演的一部荒诞不经的调侃宗教的电影,故事的发生地在巴勒斯坦,讲述了一个普通的男人被世人误认为是弥赛亚(犹太人企盼的复国救主)，由此引发了许多啼笑皆非的故事，一如所有的电影那般，特里琼斯在这部电影中也使用了大量荒诞无厘头的笑料，电影以圣经为原型，由头至尾都充斥着颠覆，嘲讽的意味，对于虔诚的宗教人士来说，这部电影确实是场巨大的灾难。", "评分": "."}
{"序号": 87, "名称": "汉密尔顿夫人", "标签": "剧情爱情历史战争", "产地/时长": "\n        英国\n          / 128分钟\n        ", "上映日期地点": "1941-08-02英国上映", "简介": "年方18的艾玛（费雯·丽 饰）听从未婚夫查理安排，由伦敦远赴那不勒斯拜访查理的叔叔威廉公使。对意大利之旅满心期待的艾玛很快发现真相是她被查理出卖给了威廉·汉弥尔顿，虽然伤心欲绝，但她还是选择成为汉弥尔顿夫人，拥有了衣食无忧的优裕生活。三年后，艾玛结识英国海军舰长纳尔逊（劳伦斯·奥利弗 饰），并借巧妙的交际手腕为他提供了帮助，两人不顾各自成婚现实的爱情不断滋长，在国内引发不少风言风语。不久艾玛因威廉去世生活潦倒之际，纳尔逊却又一次为国家踏上了征途……", "评分": "."}
{"序号": 88, "名称": "基督最后的诱惑", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 164分钟\n        ", "上映日期地点": "1988-08-12多平台上线", "简介": "本片不以《圣经》为依据，而是以故事为线索展示心灵内在的信仰冲突。当以色列处于罗马统治下的时候，木匠耶稣（威廉·达福 饰）为罗马军队制作十字架，他为冥冥中似乎来自上帝的召唤而困扰。耶稣动身探求真相，于路邂逅起义者犹大（哈威·凯特尔饰）和昔日的朋友妓女抹大拉，他们指责耶稣的懦弱，使其坚定了信仰，越来越多的信徒加入了耶稣的队伍，施洗者约翰指点耶稣前往沙漠。耶稣抵御了诱惑，获得更大的力量，他带人围攻耶路撒冷神殿，令犹大去罗马当局告发自己，在十字架上的耶稣得到天使的信息，他走下十字架，过上了平凡的生活，直到多年以后，耶稣发现了事情的真相，重新回到了自己命运中……", "评分": "."}
{"序号": 89, "名称": "冰海沉船", "标签": "剧情历史灾难", "产地/时长": "\n        英国\n          / 123分钟\n        ", "上映日期地点": "1958-07-03多平台上线", "简介": "1958年拍摄的铁达尼号沉船灾难故事片旧版。这是一部载入史册的影片；本片描写了1912年号称“世界之最”的英国豪华游轮“泰坦尼克”号的“处航”因撞冰山沉没的情景，真实而生动的刻画了不同身份、不同阶层的人物，以及在“泰坦尼克”号沉没过程中，他们所表现出来的各种精神面貌 。", "评分": "."}
{"序号": 90, "名称": "朋友圈", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        爱尔兰,美国,英国\n          / 103分钟\n        ", "上映日期地点": "1995-05-12爱尔兰上映", "简介": "故事发生在1957年的英国，本尼（明妮·德里弗 Minnie Driver 饰）和伊芙（Geraldine O'Rawe 饰）和她们的小学同学南（萨弗蓉·布罗斯 Saffron Burrows 饰）重逢了，借由南，一位名叫杰克（克里斯·奥唐纳 Chris O'Donnell 饰）的男子介入了两人的生活。 杰克被热情活泼的本尼深深的吸引，向她展开了热烈的攻势，没过多久，两人就走到了一起。与此同时，南也遇见了年长且富有魅力的西蒙（科林·费斯 Colin Firth 饰）。然而，内心复杂的南在天主教观念的趋势之下勾引了杰克，两人发生了关系，本以为只是一场露水情缘， 可是南却认真了起来，甚至逼迫杰克和她结婚。面对虎视眈眈的南，杰克会为自己的行为付出怎样的代价呢？", "评分": "."}
{"序号": 91, "名称": "从军记", "标签": "喜剧战争", "产地/时长": "\n        美国\n          / 45分钟\n        ", "上映日期地点": "1918-10-20美国上映", "简介": "描述一名美国士兵夏尔洛在第一次世界大战时，参与壕沟战，在一场进攻德军阵营的作战中，单枪匹马成功的俘虏了13名德兵，又在大战中把德军耍的团团转，在最后的情节，他以技巧性的活捉德军前线司令（此片影射兴登堡将军），使得大战结束，并在字幕上表示“Peace on earth—good will to all mankind. 世界和平—人类将会美好”，就在他成为英雄时被众人喝采下，镜头突然一转，原来是夏尔洛还是新兵的时候，在军帐中做的一个梦罢了…。", "评分": "."}
{"序号": 92, "名称": "势不两立", "标签": "剧情动作惊悚冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 117分钟\n        ", "上映日期地点": "2014-01-01多平台上线", "简介": "查尔斯（安东尼·霍普金斯 饰）是一个腰缠万贯的百万富翁，对于他来说，金钱、权利和女人不过是生活的基本配置而已。但是，在为查尔斯打工的摄影师罗伯特（亚历克·鲍德温 饰）眼里，老板所拥有的一切，尤其是他年轻的妻子米琪（艾拉·麦克弗森 饰）都让他感到十分眼红，但是，罗伯特不知道的是，敏感又细心的查尔斯早就开始怀疑起了他和米琪之间的清白。在一次工作中，众人乘坐的飞机发生了事故，一行人流落到了阿拉斯加的荒原之上。匮乏的资源，恶劣的天气，凶恶的野生动物，一切的一切都威胁着大家的性命，但最最可怕的，其实是每个人深藏在心底的黑暗面。", "评分": "."}
{"序号": 93, "名称": "美人鱼", "标签": "喜剧爱情奇幻", "产地/时长": "\n        美国\n          / 111分钟\n        ", "上映日期地点": "2017-04-01多平台上线", "简介": "当艾伦·鲍尔（汤姆·汉克斯 饰）还是孩童时，曾在科德角的波涛中看见过传说中的美人鱼，这段经历在他的脑海中深深扎根。20年后，艾伦已成长为英俊的帅小伙，他终日奔波忙碌，真爱却始终未曾到来。某天，艾伦重返科德角，并且在此不慎落水。就在危急之时，一个美丽的美人鱼麦迪逊（达丽尔·汉纳 饰）出现，拯救了他的性命。未过多久，美人鱼隐去鱼尾，来到纽约寻找艾伦，两人由此坠入爱河。一场现代的都市传奇爱情就此展开，但在这物欲横流的都市里，他们的爱情将何去何从……", "评分": "."}
{"序号": 94, "名称": "家宴", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        丹麦,瑞典\n          / 105分钟\n        ", "上映日期地点": "1998-06-19丹麦上映", "简介": "一场在丹麦地方富绅海吉豪宅中举行的周末家庭聚会，是为了庆祝他六十岁大寿而筹办的。他的儿子与媳妇、女友与男友，还有几位亲友齐聚一堂为他庆生。不过原来该是融洽的热闹的晚宴，却笼罩着诡异的气氛，仿佛海吉两周前自杀身亡的女儿阴魂犹在。岂知早逝女孩的双胞兄弟击杯起身发言，控诉父亲乱伦并谋杀亲生女儿，引爆了席间的争议对立。而在此状况下，这群人不得不采取先发制人的手段……", "评分": "."}
{"序号": 95, "名称": "超时空宠爱", "标签": "剧情喜剧爱情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 112分钟\n        ", "上映日期地点": "1999-01-27美国上映", "简介": "亚当（布兰登·费舍 Brendan Fraser 饰）出生在一个奇怪的家庭之中，他的父亲卡文（克里斯托弗·沃肯 Christopher Walken 饰）是一个拥有超高智商的科学家，而对于普通人来说，这样的高智商者还有另一个称为——疯子。卡文非常坚定的认为核战争即将爆发，于是将自己家的地下室改造成为了核避难所。 一场意外的空袭让卡文和妻子海伦（茜茜·斯派塞克 Sissy Spacek 饰）误以为世界大战已经爆发，于是两人躲进了避难所，并在那里生下了亚当。他们决定在这里等待35年，这是辐射尘的半衰期。一晃眼35年过去，亚当已经成长为了一个成熟的男人，只是这个男人从未亲眼见过外面的世界。", "评分": "."}
{"序号": 96, "名称": "深海巨鲨", "标签": "动作科幻惊悚恐怖", "产地/时长": "\n        美国\n          / 95分钟\n        ", "上映日期地点": "1999-11-09美国上映", "简介": "一群菁英科学家在设备精良的海底研究中心，进行创世纪的医学研究，没想到他们却改变了自然生态，让一群恶鲨的聪明敏捷。这些隐藏在平静海面下的杀手，正蓄势待发，以报复人类为乐趣…… 生化制药厂的老板法兰克林（山缪杰克森 饰），是海底研究中心的赞助金主。他提供庞大资金让苏珊麦博士（莎佛朗布洛丝 饰）研究抗老年疑呆症的神奇药丸。麦博士与他的研究小组在孤立海中的海底研究中心，以最古老的生物--鲨鱼为实验对象，取其脑中蛋白质，注入人类坏死脑细胞，以完成伟大的医学成就。但法兰克林因为投资失利，预备终结研究中心的经费赞助，这对于成功在望的麦博士而言不啻是一个重大的打击。在努力说服下，法兰克林只好要求尽速看到成果，并且前来研究室目睹他们的成就。这时候暴风雨也正在缓缓的向海底研究中心逼近……", "评分": "."}
{"序号": 97, "名称": "冰冻星球", "标签": "科幻动画家庭冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 94分钟\n        ", "上映日期地点": "2000-06-29中国大陆上映", "简介": "3028年的地球，人类的航天技术突飞猛进，已与宇宙间的各种智慧生物建立往来，却遭到一种纯能量体生物“锥尔”的攻击。山姆·塔克博士（朗·普尔曼 Ron Perlman 配音）在地球毁灭之际，为了保住“泰坦计划”，不得已将儿子凯尔（阿历克斯·迪·林兹 Alex D. Linz 配音）托付给外星朋友泰克（同恩·洛克 Tone Loc 饰）。15年后的凯尔随泰克在小行星带的垃圾站长大，直到父亲当年的同事约瑟夫·科尔索船长（比尔·普尔曼 Bill Pullman 配音）说服他以人类兴亡为己任，用父亲留下的戒指帮助寻找泰坦飞船的位置。与此同时，凯尔对副船长阿吉玛（德鲁·巴里摩尔Drew Barrymore 配音）一见钟情。众人经历千辛万苦后终于找到泰坦飞船，但他们能否共同抵抗锥尔人的攻击，为人类开辟新世界呢？ 本片获安妮动画奖效果动画、制片安排及动画电影三项突出贡献提名及美国国际记者协会最佳影片金卫星奖提名，并获美国电影声音剪辑师协会最佳声音剪辑金胶片奖。", "评分": "."}
{"序号": 98, "名称": "爱情尤物", "标签": "剧情喜剧爱情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 112分钟\n        ", "上映日期地点": "1996-11-21中国大陆上映", "简介": "威利（蒂莫西·赫顿 Timothy Hutton 饰）热爱钢琴，却一直苦于没有成就，他和女友特雷西（安娜贝丝·吉什 Annabeth Gish 饰）亦因此而陷入了僵局。某日，他邂逅了十三岁的女孩马蒂（娜塔莉·波特曼 Natalie Portman 饰）竟然让威利开始以一种全新的目光重新审视自己的生活。 汤米（马特·狄龙 Matt Dillon 饰）难忘旧爱达利亚（罗伦·荷莉 Lauren Holly 饰），尽管他们都已经有了归属，却忍不住藕断丝连。保罗（迈克尔·拉帕波特 Michael Rapaport 饰）的古怪性格令苦守七年的女友感到绝望，并且最终选择了离开。吉娜（罗茜·欧唐内 Rosie O'Donnell 饰）是一名女权主义者，正在为了争取自己的权益而进行着激烈的“战斗”。在一场同学聚会上，这些人重新聚在了一起，透过他人的目光，他们也许能够发现真正的自己。", "评分": "."}
{"序号": 99, "名称": "好莱坞医生", "标签": "喜剧爱情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 104分钟\n        ", "上映日期地点": "1991-07-31美国上映", "简介": "斯通是一个技术精湛的外科大夫。在赶往好莱坞霍布斯医院就聘整形医生这天，斯通因紧急避让路中间的三头水牛而连人带车冲进了格雷迪小镇埃文斯法官的围栏内。作为处罚，埃文斯法官判决斯通到格雷迪小镇义务服务三十二小时。格雷迪是位于南卡罗莱纳州境内的一个盛产南瓜的小镇，这里民风淳朴、邻里友善，美中不足的是惟一的大夫赫克先生因年龄太大而不能胜任医院的工作。听说镇上来了一名大城市的医生，以往门可罗雀的医院一下子忙得不可开交，前来找斯通看病的人络绎不绝。 由于自己一心要去好莱坞，所以斯通觉得在格雷迪小镇上的每一个小时就像度日如年，尽管包括镇长尼克尔森在内的每一个人都对斯通的到来表示最诚挚的欢迎。但困于撞坏的车子一时难以修好，斯通只好强忍着不开心，继续接待着每一个前来就诊的患者。此时，斯通认识了露。露是医院的救护车司机，和丈夫威尼离异后，露自己带着一个四岁的女儿生活在格雷迪小镇上。工作上的接触，在斯通和露之间产生相互的爱慕之情，考虑到恩瑞也在追求露，斯通始终没有正式表白。 撞坏的车子已经修好了，“服刑”的期限也已结束，在全镇人民依依不舍的送别中，斯通告别了格雷迪小镇，成功地当上了好莱坞霍布斯医院整形医生。但在得知露并没有和一直追求她的恩瑞结婚后，上班第二天的斯通就毅然辞职，重新回到了格雷迪小镇。", "评分": "."}
{"序号": 100, "名称": "伴我同行", "标签": "剧情冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 89分钟\n        ", "上映日期地点": "1986-08-08中国大陆上映", "简介": "这是一部关于成长的电影。著名作家戈迪（理查德·德莱福斯 Richard Dreyfuss 饰）回忆起他12岁时的一次冒险活动：当时，年少的戈迪（威尔·惠顿 Wil Wheaton 饰）与他的三个小伙伴克里斯（瑞凡·菲尼克斯 River Phoenix 饰）、泰迪（科里·费尔德曼 Corey Feldman 饰）和维恩为了当一回“英雄”去河的对岸的森林里寻找一具12岁男孩的尸体。4个少年家庭各有问题，他们都有自己的心事。在旅程中每个人的性格都被体现得淋漓尽致：四个男孩性格中的软弱和坚强，在闪火车，翻铁门，越森林等一系列的行动中被最大限度的放大；每个人都有自己可望而不可及的梦想……1987年金球奖最佳电影、最佳导演提名，1987年奥斯卡奖最佳编剧提名", "评分": "."}
{"序号": 101, "名称": "大失踪", "标签": "剧情悬疑惊悚历史", "产地/时长": "\n        美国\n          / 122分钟\n        ", "上映日期地点": "2017-08-31优酷独播", "简介": "剧情描述南美某国(暗示是智利)发生政变，一名美国自由作家神秘失踪，他的太太日夜不停搜寻其夫踪迹，而他的父亲也从美国赶来欲了解事情真相，两人的政治信仰不同，经常发生争执，后来他们发现美国政府介入了这次政变。", "评分": "."}
{"序号": 102, "名称": "魔笛", "标签": "剧情喜剧爱情歌舞", "产地/时长": "\n        瑞典\n          / 136分钟\n        ", "上映日期地点": "1975-01-01瑞典上映", "简介": "伯格曼为瑞典电视台拍摄的舞台歌剧，故事讲述母夜叉的女儿遭人绑架，遇见一个能用吹笛子驯服野兽的青年和一个王子，他们在追求真善美的过程中，遭遇形形色色的童话境界。", "评分": "."}
{"序号": 103, "名称": "英伦四月天", "标签": "剧情喜剧传记", "产地/时长": "\n        英国,美国\n          / 98分钟\n        ", "上映日期地点": "2000-08-17中国大陆上映", "简介": "苏格兰高原长大的费沙生于一个传统的大家庭，祖母严谨看管，令十岁的他生活苦闷至极，幸好有一位带点神经质的怪爸爸艾活和性情温婉的妈妈，令家里气氛变得轻松。艾活经常惨遭村民白眼，只有儿子费沙对他另眼相看，父子两人本是感情融合，便及至法国美女希露丝出现，二人不约而同地对她萌生爱意，年纪轻轻的费沙还对希露丝产生性幻想，最后闹出一场不寻常的荒唐怪事。", "评分": "."}
{"序号": 104, "名称": "王牌大贱谍2", "标签": "喜剧动作犯罪冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 95分钟\n        ", "上映日期地点": "1999-06-11美国上映", "简介": "邪恶博士（麦克·梅尔斯 饰）使用了一种时间机器来到的1969年，在这里他偷走了奥斯汀的MOJO—奥斯汀的力量之源，使其威力尽失。幸运的是，英国智力机构发明了一种更先进的时光机器，奥斯汀告别1999年的美好物质生活，回到他生龙活虎的时代，追回他的MOJO。同时邪恶博士酝酿了一个毁灭世界的邪恶计划：在月球上按照炮弹进而毁灭地球。奥斯汀一定要在1969年阻止邪恶博士的计划，不然，他将失去1999年所拥有的美女与吃喝玩乐。不正经的特工再次出动，只是为了自己，顺便拯救一下世界。", "评分": "."}
{"序号": 105, "名称": "红颜祸水", "标签": "剧情爱情传记", "产地/时长": "\n        美国\n          / 111分钟\n        ", "上映日期地点": "1998-02-20美国上映", "简介": "宠妓,16世纪水城威尼斯最美丽的风景。她们风流典雅，吟诗作赋，尽情地绽放女人最美丽的一面，而维诺妮卡（凯瑟琳·麦克马克 饰）是其中最美丽的威尼斯之花。出生普通家庭的她与青年贵族马可（卢夫斯·塞维尔 饰）相恋，然而家庭地位的悬殊使这段恋情无果而终。失意的维诺妮卡为了得到心爱的男人，选择了宠妓之路。优雅动人的她让得不到的男人又恨又爱，让贵族的妻子们妒火中烧。不久战争爆发了，国家陷入危机和惶恐之中，维诺妮卡为国家利益挺身而出。然而战后她却被视为红颜祸水，成为众矢之的。美丽如她，能得到旁人真正的爱恋和理解么？", "评分": "."}
{"序号": 106, "名称": "告别昨日", "标签": "剧情喜剧家庭运动", "产地/时长": "\n        美国\n          / 101分钟\n        ", "上映日期地点": "2014-01-01优酷独播", "简介": "麦克（丹尼斯·奎德 饰）、西里尔（丹尼尔·斯特恩 饰）、穆彻（杰基·厄尔·哈利 饰）和戴维（丹尼斯·克里斯托弗 饰）是高中时代的好友，如今，高中生活即将画上终点，而他们本来决定要去工作的采石场突然面临倒闭，在风起云涌的大时代背景下，四个年轻人迷惘的身影显得是那样渺小。让其他三人没有想到的是，一直以来行为古怪的戴维突然决定成为一名意大利自行车赛选手，为了实现梦想，戴维将一切反对和质疑置之度外，坚定的行走在自己的道路之上，甚至不惜为此与父亲决裂。在一连串的挫折和失败面前，戴维的梦想能够成为现实吗？", "评分": "."}
{"序号": 107, "名称": "特殊任务", "标签": "剧情喜剧", "产地/时长": "\n        美国\n          / 103分钟\n        ", "上映日期地点": "1973-12-12美国上映", "简介": "一个涉世未深的年轻海军士兵，因偷窃被叛处重刑。二个面露凶恶但内心善良的士官，受命押解。在漫长的押送路程中，他们不忍再让那孩子受死板军规的折磨，于是，三个人到处胡天胡地，狂欢纵欲，姿情放荡，结果小水兵竟起意开溜。", "评分": "."}
{"序号": 108, "名称": "007之海底城", "标签": "动作惊悚冒险", "产地/时长": "\n        英国\n          / 125分钟\n        ", "上映日期地点": "2020-11-06爱奇艺独播", "简介": "世界巨富航业大亨卡尔·斯特龙伯格 （尤尔根斯·库尔特饰）为征服世界， 满足他自己的野心，建立了一座“海底城”。他高薪聘请科学家发展潜水艇跟踪系统，将英、苏核子动力潜艇占为己有，并将其配置的核子飞弹对准纽约和莫斯科，准备一口气消灭两个超级强国，雄霸世界。正当英、苏双方因核子潜艇离奇失踪。英国方面派出007号情报员詹姆斯·邦德 （罗杰·摩尔饰）去查明真相，而苏联方面则派出了代号“X3”的女特工安雅少校。循着线索来到埃及开罗的詹姆斯·邦德发现掌握着潜艇追踪系统信息的联络人相继死去，而邦德也遭到“大钢牙”等众多杀手的追杀。一场场交锋之后，007与苏联女情报员一起来到海底基地，经过斗智斗勇的生死之战后，终于毁掉了海底基地  。", "评分": "."}
{"序号": 109, "名称": "八音盒", "标签": "剧情惊悚", "产地/时长": "\n        美国\n          / 124分钟\n        ", "上映日期地点": "1989-12-08美国上映", "简介": "芝加哥退休工人麦克（阿明·缪勒-斯塔尔 饰）受法庭传讯，从联合国组织发来的报告证明他曾是纳粹党卫队的行刑队长，爱匈牙利犯下令人发指的暴行。麦克是匈牙利移民，40年前来到美国。他在妻子死后辛苦带大的女儿安（杰西卡·兰格 饰）现在是译名刑事诉讼律师，离婚后带着小儿子跟他一起生活。他对女儿说他没犯下被指控的罪行，安决定为父亲辩护。她相信父亲的清白，但是在法庭上发生的一切改变了她的想法，她找到了那个存有证据的八音盒……", "评分": "."}
{"序号": 110, "名称": "光辉岁月", "标签": "剧情传记运动", "产地/时长": "\n        美国\n          / 113分钟\n        ", "上映日期地点": "2000-09-29多平台上线", "简介": "该片是根据真人真事改编。 1971年，一间黑人中学和一间白人中学合并，学校的橄榄球队必须重新组成一支混合球队“太阳神队”。一向以白人为主的小镇，迎来这些黑人后，对当地居民造成不小的震撼。黑人教练布恩（丹泽尔·华盛顿 Denzel Washington 饰）成了该队的主教 练。而白人教练比尔（威尔·帕顿 Will Patton 饰）却成了布恩的助手。比尔从敌视到逐渐发现除橄榄球之外，两人的共通。两人都极富正义感和荣誉感，有很强的职业道德，对工作兢兢业业，一丝不苟。布恩从一开始遭到所有人的排斥到凭著自己的信念，并在比尔的的配合之下，将一群脾气恶劣、注意力不集中的孩子调教成了一支富有活力、专打胜仗的橄榄球队，成功地将这一只长败军的黑白混合美式足球队伍推至冠军宝座。自从黑白教头并肩作战后，胜利的消息便不断传回......", "评分": "."}
{"序号": 111, "名称": "大北极", "标签": "剧情动作惊悚", "产地/时长": "\n        美国\n          / 148分钟\n        ", "上映日期地点": "1968-10-23美国上映", "简介": "故事讲述美国的一艘核动力潜艇鱼鲨号奉命开赴北极，寻找一卷苏俄人造卫星堕下的机密影片，但途中发生了一连串不可思议的意外，同时多国特务人员也混入其中勾心斗角。", "评分": "."}
{"序号": 112, "名称": "三面夏娃", "标签": "剧情悬疑", "产地/时长": "\n        美国\n          / 91分钟\n        ", "上映日期地点": "1957-09-23腾讯视频独播", "简介": "伊芙（乔安娜·伍德沃德 Joanne Woodward 饰）是一名平凡的家庭主妇，长久以来，她一直饱受抑郁、失眠和头痛的折磨，整个人形容枯槁，憔悴异常。最终，伊芙决定求助于医学，她找到了心理医生卢瑟（李·科布 Lee J. Cobb 饰），希望借助于他的力量拯救自己于黑暗的泥潭之中。 刚开始，卢瑟只将伊芙当做一位普通的抑郁症患者，然而，随着时间的推移，卢瑟发现事情并不是他所想象的那么简单。卢瑟对伊芙使用了催眠，之后惊讶的发现，在伊芙的体内居住了另外两个人格，她们一个理智而独立，另一个则魅惑又放荡。在和这三个人格相处的过程中，卢瑟发现自己已经无法自拔。", "评分": "."}
{"序号": 113, "名称": "时光大盗", "标签": "喜剧科幻奇幻冒险", "产地/时长": "\n        英国\n          / 116分钟\n        ", "上映日期地点": "1981-07-13英国上映", "简介": "男童凯文的一家和其他普通家庭一样，在忙碌快速的现代生活中周转不停，然而某个夜里，六个由衣柜闯出来的矮人打破了凯文平静的生活，他们自称是上帝的雇工，窃取了上帝的地图可以让他们在不同的时空游走。凯文由此进入了超出想象的奇妙生活。一行人先后降临拿破仑的战场，加入了罗宾汉的队伍，矮人们瞅准任何机会偷窃不停。与此同时，黑暗城堡中的邪恶之神醉心高科技，妄图通过科技的力量取代上帝统治，他施法将凯文与矮人们分开。坠落古希腊的凯文不经意间救得英雄阿伽门农国王（肖恩·康纳利 饰）的性命，感恩的英雄将凯文立为继承人，这时矮人们却匆匆赶来将凯文一步步带入了邪恶之神的陷阱……", "评分": "."}
{"序号": 114, "名称": "再看我一眼", "标签": "剧情动作爱情惊悚", "产地/时长": "\n        美国\n          / 128分钟\n        ", "上映日期地点": "2016-03-04爱奇艺独播", "简介": "带着满身的伤病和愤愤不平的郁闷心情，布罗根被职业橄榄球“侠客队”解雇了。虽然布罗根为重返球队和寻求经济赔偿找过球队的老板惠勒夫人和职业律师柯什，但得到的结果却是双双的拒绝。于是，被赶出球队的布罗根立即陷入了经济拮据甚至面临破产的边缘。此时，杰克找到布罗根并以三万美元作为酬劳让布罗根帮他寻找一个叫杰西的女孩。杰克是“宫殿”酒吧的老板，和惠勒夫人的女儿杰西有过一段恋情，而杰西之所以放弃优越的生活条件，选择远离妈妈和杰克是因为长期的家庭原因。 一个偶然的机会，布罗根找到了杰西并在杰西居住的小岛上和杰西相爱了。就在两个人过着世外桃源般的幸福爱情生活时，球队原主教练萨利找到了他们。身为朋友但不明真相的萨利本想好好教训一番布罗根并劝他返回球队参加比赛，谁知杰西却失手开枪将萨利打死。萨利死后，杰西当时就跑了，等布罗根处理完萨利的尸体回到城里找到杰克时，让布罗根意想不到的是，杰西居然出现在杰克的身边，而且杰克已经知道发生在丛林小岛上的一切事情。 为了从布罗根身边彻底夺回杰西，杰克设下陷阱让布罗根去柯什的办公室偷取一份文件，结果文件没偷着，布罗根却发现柯什已经被人杀死在浴室里。在柯什事务所职员伊迪的帮助下，布罗根战胜了杰克派来的杀手并拿到了一份记录着惠勒和本在球员之间从事金钱交易的秘密文件。直到此时，布罗根才知道这其中的厉害关系。原来，惠勒和本是杰克的幕后庄家，杰克只是摆在前面的一个棋子，而经营俱乐部也只是一个表象，真正的利益是和镇长勾结起来与环保主义者和规划委员会进行较量并获取“惠勒峡谷”的土地开发权。 布罗根以文件相要挟把本约到了“惠勒峡谷”的一个山头儿上。对峙之中，本为了保全自己的利益而将杰克推了出来。就在恼羞成怒的杰克准备向布罗根开枪时，和本一起上山的杰西抢先开枪打死了杰克。最终，在杰西的恳求下，本放过了布罗根并和布罗根本达成了协议。“惠勒峡谷”开工奠基那天，布罗根出现在惠勒夫人的庆祝现场。然而，遗憾的是，在本的面前，布罗根和杰西之间只能是持久的相对凝望。", "评分": "."}
{"序号": 115, "名称": "新不了情", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        中国香港\n          / 98分钟\n        ", "上映日期地点": "1993-11-11中国香港上映", "简介": "阿杰（刘青云 饰）是一个怀才不遇的年轻音乐人，生活潦倒不得不独自住进了一个破旧的单位内，终日都沉默寡言。此时他也遇到了在庙街街头艺人的女儿阿敏（袁咏仪 饰），阿敏虽然自小便患有骨癌，但她还是乐观开朗的面对自己的人生，她对生命充满希望的态度感染了阿杰，令他找回了失去的自信，在事业上也看到了曙光。两人渐渐情愫互生，就当一切看来都十分顺利之际，阿敏的病情却日渐恶化，使她失去了往日的勇敢及坚强，变得暴躁起来。最后阿敏得到了阿杰与亲戚朋友的鼓励，可是阿敏体内的病魔还是不肯放手。", "评分": "."}
{"序号": 116, "名称": "与男人同行", "标签": "剧情喜剧", "产地/时长": "\n        加拿大,美国\n          / 97分钟\n        ", "上映日期地点": "1997-08-22加拿大上映", "简介": "尼尔.莱布特Neil LaBute原为美国剧场界经纪人，本片是他进军电影界的处女作，仅以一万五千美元的超低成本制作完成，但却获得如潮好评，不但在日舞电影节中当选最佳影片，并且成为当年全球最赚钱电影的第四名。两名城市的白领阶级因为工作和感情方面的不如意，遂在他们前往中西部小镇公干六个星期中决定向异性报复。方法是找到一名柔弱的女生，假装两人都在追求她，当她陶醉在爱情的幸福之中时，再甩掉她让她痛不欲生。他们选中了一名美丽却听觉失灵的打字员，分别跟她展开约会....开始显得有点平淡乏味，但越往后发展趣味性越浓，直致最后通牒看到女主角哭倒在床上肝肠寸断——男人真坏！", "评分": "."}
{"序号": 117, "名称": "贪婪", "标签": "喜剧", "产地/时长": "\n        美国\n          / 113分钟\n        ", "上映日期地点": "2017-03-30多平台上线", "简介": "Joe叔叔（Kirk Douglas 饰）是个极其有钱的亿万富翁，但是他已经是一个垂垂老人了，眼看时日无多，却后继无人。于是，他的众多侄子、侄女、外甥都来百般讨好他，即使无法全权继承，也希望从他的财产中分到一杯羹。然而，不幸的是，Joe叔叔可不像他的家人们想象得那么笨，虽然嘴上不说，但是他心里非常清楚，他的那些侄子、侄女、外甥都是为了他的财产而对他好的，没有人真正愿意和他这个迟暮老人天天待在一起，更不要提是去逗他开心呢！不料，正在众小辈们窝里斗得正欢时，出现了一个叫Daniel McTeague（Michael J. Fox 饰）的小子，他是一个生活艰苦的投球手，他的家人为了帮他摆脱那种滑稽可笑的生活状态，把他从另一个城市里接来。他是Joe叔叔失散多年的侄子。他的到来打乱了其他小辈们的阵脚。因为，Daniel是个心地善良的青年，深得Joe叔叔的喜欢。然而，这场战役并不那么容易，因为这个可怜的家庭还有一个强劲的外敌，那就是照顾Joe叔叔的年轻貌美的女护士，当然，如果可以的话，她也非常愿意照顾他的银行账户。那么，在这场财产之争中，最终究竟谁才能笑到最后呢？", "评分": "."}
{"序号": 118, "名称": "六月之夜", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        瑞典\n          / 88分钟\n        ", "上映日期地点": "1940-04-03瑞典上映", "简介": "褒曼进好莱坞之前的最后一部瑞典片，讲一名小镇女子生活不检点，又牵涉进一宗枪击事件，便逃到斯德哥尔摩。可是，枪击案的受害人和一名记者均追到大都市，以揭露真相来威胁她。 幕后花絮 这部通俗剧的惟一特色就是褒曼的表演，对于褒曼迷具有史料价值。", "评分": "."}
{"序号": 119, "名称": "啦啦队长", "标签": "剧情喜剧爱情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 85分钟\n        ", "上映日期地点": "2000-06-23美国上映", "简介": "个性活泼开朗的梅根（娜塔莎·雷昂 Natasha Lyonne 饰）是校园拉拉队的队长，亦是男生们仰慕追求的对象。然而，在误打误撞之中，梅根竟然被父母误会是同性恋，而被送往了“治疗”同性恋的同情恋矫正学校之中，在这里就读的，都是被认为有同性恋倾向的年轻男女们。 因为相同的境遇和性取向，大家很快就成为了无话不谈的好友，在这里，梅根结识了名为格拉汉姆（克丽·杜瓦尔 Clea DuVall 饰）的女孩，刚开始，两个个性迥异的女孩将对方视为眼中钉肉中刺，常常爆发激烈的争吵，但随着时间的推移，两颗年轻火热的心开始渐渐靠近。知道有一天，梅根因为犯了错误而被强制退学，她才发现，自己早已经深深爱上了格拉汉姆。", "评分": "."}
{"序号": 120, "名称": "女朋友", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        意大利\n          / 104分钟\n        ", "上映日期地点": "1955-11-18中国大陆上映", "简介": "一次偶然中，克莱里亚（埃莱奥若拉·罗西·德拉哥 Eleonora Rossi Drago 饰）结识了名叫罗塞塔（Madeleine Fischer 饰）的女子，一来二去之间，两人之间产生了友谊，克莱里亚因此也认识了罗塞塔的三位好友梦妮娜（伊冯·弗奴克丝 Yvonne Furneaux 饰）、妮妮（瓦伦蒂娜·格特斯 Valentina Cortese 饰）和玛丽拉（Anna Maria Pancani 饰）。三个女人长相各异性格迥异，唯一的共同之处便是都很富有。 克莱里亚爱上了建筑师助理卡罗（埃托雷·曼尼 Ettore Manni 饰），然而，她的朋友们显然看不起这个出身于工人阶层的穷小子。与此同时，罗塞塔爱上了妮妮的男友洛伦佐（加比利艾尔·费泽蒂 Gabriele Ferzetti 饰），梦妮娜得知此事后，非但没有阻止，反而鼓励罗塞塔去追求洛伦佐，她的居心何在？", "评分": "."}
{"序号": 121, "名称": "小教父", "标签": "剧情爱情犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 91分钟\n        ", "上映日期地点": "1983-03-25多平台上线", "简介": "故事发生在六十年代的塔尔萨城，在这里，学生们分为南北两个帮派，南帮的都是一些含着金汤匙出生的富家子弟，而北帮则充斥着出身贫民窟的名不见经传的穷小子们，南北两帮向来势不两立水火不容，常常发生激烈的矛盾和冲突，是当地巨大的不安定因素之一。 波尼博伊（C·托马斯·豪威尔 C. Thomas Howell 饰）、约翰尼（拉尔夫·马奇奥 Ralph Macchio 饰）和达拉斯（马特·狄龙 Matt Dillon 饰）是北帮成员，彼此之间友谊十分坚实。在一场恶斗之中，约翰尼失手将南帮成员鲍勃（雷夫·加勒特 Leif Garrett 饰）杀死，在达拉斯的帮助下，波尼博伊和约翰尼藏身在一座教堂之中，这里成为了两个男孩子暂时躲避外界残酷纷争的世外桃源。", "评分": "."}
{"序号": 122, "名称": "巴克叔叔", "标签": "剧情喜剧", "产地/时长": "\n        美国\n          / 100分钟\n        ", "上映日期地点": "2017-08-31多平台上线", "简介": "一名无所事事、善良的单身汉巴克，在一场家庭危机中，被临时交付照顾三个侄子、侄女的责任。爱玩的巴克叔叔不适应郊区的生活，但他笨拙的厨艺与新潮的洗衣方式，不久就深获小侄子Miles与小侄女Maizy的喜爱。可他自由散漫的作风并不是每个人都能欣赏，尤其是他叛逆期的侄女Tia与性情急躁的女友Chanice。巴克叔叔或许是最不能托付子女的人，但在这部温馨家庭喜剧片中，加上一点幸运与爱，他居然让大家刮目相看。", "评分": "."}
{"序号": 123, "名称": "痴男怨女", "标签": "剧情喜剧爱情", "产地/时长": "\n        法国\n          / 113分钟\n        ", "上映日期地点": "1977-04-27法国上映", "简介": "一双又一双女人的腿，从墓地上走过，他们纤细、美丽而动人，散发着芳香、温柔和女性特有的娇柔。一个男人的葬礼竟能吸引这么多女人的到来，那么他究竟是怎样的一个男人呢？新浪潮大师特吕弗的《痴男怨女》带我们走进一个偏执的男人的世界。 这是一个关于爱的故事，也是一个关于征服的故事，又或者是一个关于男人嗜好的故事。莫伦是一个接近中年单身男子，在他平常的外表下隐藏着一颗对女性博爱的心。无论老少，他都会尽自己的一切能力去关心，他对女人的偏爱由他们的玉腿而起，当他看到令他动心的女子时，他会不顾一切地去追求，而最终他因为追逐一双美丽的玉腿而命丧轮下。 影片在莫伦追逐第一双玉腿的时候已经为我们展现出这个浪漫故事的构架。莫伦在一家小店里被一双女人的玉腿吸引着，他在匆忙中只记下了那个女人的车牌号，通过一起伪造的交通事故，他要求警方为他找到车主。然而警方告诉他，该车是从德国租来的，根据条例是不能公布车主地址，莫伦以自己的魅力征服了一个女警察，从她那里得到了车主的地址，然后又大胆地在电话中告诉车主，他为了她已经远涉重洋，而那位漂亮的女人也因他的神秘和执著而感动，如期赴约。莫伦对女性有着特有的敏感和细致入微的那种关怀，而这正是许多男性身上所不具有的，莫伦是一个懂女人的人，而他超越常规的那种偏执更是对女人有着十二分的吸引力。对于他来说，所有他追逐过的女人他都是真心爱着的，这种爱不同于夫妻之爱，或许是一种对女性本身的爱，对女性美的热爱。也正因为莫伦懂得欣赏女性的美丽，才使他能在女人的国度里游刃有余。他将自己所有的故事以回忆录的形式写成书稿，一个女儿国的故事，即单纯又富有传奇色彩。莫伦以自己的一生来完成对女性的热爱，而在这背后隐隐透射出男女两性的个体差异。 在爱着莫伦的每一个女人的背后，都是一段浪漫而富有刺激的故事。莫伦对女性的征服并不是单纯的通过肉体来实现，或者说与女人睡觉只不过是证明自己征服对方的途径，在他身上他更注重的是对女性心灵征服的过程，他迷恋于给女性激情，意外的惊喜，不确定的飘忽的浪漫，或许这也正符合了女性对感情的飘渺的追逐感。男性与女性，从诞生之初就互相厌恶又互相吸引。从本质上说，男人更注重生理的快感，但这并不代表男人不注重感情。“当你只想和一个女人肩并肩睡觉，想和她厮守一辈子而不是占有对方身体，即不是那种对女性群体的占有欲的时候，那代表你深爱着她”而对于女性来说，只有在深爱着的人面前，才会把自己展露无疑，并把自己的一切都给对方。男性在情感和欲望上的割裂与女性在这两个层次的融合恰恰是男女社会关系微妙的地方。而在思维上，男性更注重理性思考，善于冷静判断，推理，并以此作为结果陈列。女性则通常依靠自己的感觉行事，他们的感性成分具有比较大的神秘与不确定性，但或许也正式这样的差异才使男女能互相依靠、吸引。男女之间永远说不清楚，互相厌恶又互相追逐。彼此可以找出千万个错误，却是五十步笑百步”。男和女的故事永远不会结束，而那些追逐和伤痛也在一代又一代中以不同的形式演绎着。", "评分": "."}
{"序号": 124, "名称": "情挑野玫瑰", "标签": "剧情爱情惊悚", "产地/时长": "\n        美国\n          / 100分钟\n        ", "上映日期地点": "1991-05-09美国上映", "简介": "珊朵力（艾丽卡·安德森 Erika Anderson 饰）爱上了年轻奔放的诗人泰利（祖德·莱茵霍尔德 Judge Reinhold 饰），两人最终修成正果携手步入了婚姻的殿堂。然而好景不长，泰利的父亲去世了，家中未尽的产业交给了泰利来打理，为了完成父亲的愿望，泰利放弃了写诗，投入到了无尽的商业活动之中，随着时间的流逝，他分给珊朵力的时间和精力越来越少，两人渐渐形同陌路。 就在珊朵力最孤独和寂寞之时，尊尼（尼古拉斯·凯奇 Nicolas Cage 饰）出现在了她的身边。尊尼是泰利最信任的朋友，却和泰利有着迥然不同的性格。尊尼的开朗和热情深深的吸引着珊朵力，使她最终迈出了背德的一步。", "评分": "."}
{"序号": 125, "名称": "一招半式闯江湖", "标签": "喜剧动作", "产地/时长": "\n        中国香港\n          / 94分钟\n        ", "上映日期地点": "1980-07-01多平台上线", "简介": "江湖小子江涛（成龙 饰）不学无术，却又时常做着英雄梦。江涛在庄园内充任杂役，却意外发现总管的女客人修炼五毒邪功，于是夺路而逃。原来女客是五毒教掌门苗春花，与总管筹划半路抢夺神威镖局护送的万年活玉和九转返魂丹两件宝物。江涛逃亡中巧遇神鞭大侠与采花贼同归于尽，于是冒神鞭大侠之名领到悬赏，引来了神秘乞丐的注意。五毒教追杀江涛，幸有老乞丐出手相救，江涛感佩，拜老乞丐为师，后者交予江涛信物，指使他去寻找押送宝物的神威镖局总镖师方威，江涛与镖局一众相认后对方威之女一见钟情，决计随镖局卫护宝物，沿路众多强敌纷现，保镖之路困难重重……", "评分": "."}
{"序号": 126, "名称": "光荣之路", "标签": "剧情战争", "产地/时长": "\n        美国,西德\n          / 88分钟\n        ", "上映日期地点": "1957-12-25腾讯视频独播", "简介": "1916年，第一次世界大战期间的法国，德法两军的战争如火如荼。值此关键时刻，法国陆军将军布洛拉德（ 阿道夫·门吉欧 饰）向陆军上尉达克斯（柯克·道格拉斯 饰）率领的部队下了一道命令：不惜一切代价攻下德军占领的安特山。军令如山，即使前方刀山火海，战士们仍拼死向前冲去。结局可想而知，在敌人密集的炮火下，法军冲锋失败，伤亡惨重。为了掩盖自己的指挥失误，布洛拉德抓捕三名无辜士兵作代罪羔羊，以临阵脱逃等罪名将他们判处死刑。为了士兵的利益，达克斯上尉奋力争取，却在这一过程中渐渐看清军官和战争的丑恶……", "评分": "."}
{"序号": 127, "名称": "孔雀夫人", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 101分钟\n        ", "上映日期地点": "1936腾讯视频独播", "简介": "本片是根据辛克莱·路易斯最畅销的小说改编而成。山姆·杜德伍斯（瓦·休斯顿 饰）住在一个小城镇上，当由穷光蛋变成百万富翁时，他发现，钱并不能给他带来快乐。他的妻子弗兰（鲁思·查特顿 饰）对他不屑一顾，向往刺激的生活，要寻找富有魅力的男人，她说服山姆带她去欧洲旅行。在那里她遇上了极其浪漫却穷困潦倒的男爵，她被他的魅力所征服而离开了山姆。在伤心欲绝的时候，山姆遇见了伊迪丝（玛丽· 阿斯特 饰），一位很有理性的年轻寡妇，他对她一见钟情。她唤醒了他从没有过的激情，双双坠入爱河。面对被男爵抛弃的妻子和年轻寡妇，山姆做出了自己勇敢的选择……", "评分": "."}
{"序号": 128, "名称": "魔缘", "标签": "剧情惊悚恐怖奇幻", "产地/时长": "\n        美国\n          / 113分钟\n        ", "上映日期地点": "1977-03-21美国上映", "简介": "以东方人早已有之的“再世轮回说\"为题材的西片。影片一开始以一段风雨中汽车相撞的镜头作为序幕，其后，即以平静而缓慢的调子展开故事。邓普顿夫妇是住在纽约市的年轻恩爱夫妻，他们有一个十一岁的女儿艾薇，长得活泼可爱。可是自从神秘男子出现之后，这个幸福的小家庭却激起了致命的波澜。", "评分": "."}
{"序号": 129, "名称": "神探飞机头2", "标签": "喜剧动作悬疑冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 90分钟\n        ", "上映日期地点": "1995-11-10腾讯视频独播", "简介": "浣熊行动的失败，使得艾斯·文图拉（金·凯瑞 饰）决定前往喜马拉雅山深处进行修行，锻炼自己避免再出现浣熊行动这样的事情出现。时间过得很快，一天艾斯突然收到邀请。非洲瓦查蒂族的神物——一只白色大蝙蝠不知所踪。他们希望艾斯重出江湖，帮他们找回这只白蝙蝠。一踏上非洲大陆，艾斯就立马展开了侦查工作。首先，艾斯将怀疑对象锁定在了野生动物园园长身上，可是却苦苦无法找到证据，只好作罢。接着他又怀疑是部落巫师偷走的，但是也是毫无头绪。在笑料百出的调查过程中，艾斯发现白蝙蝠原来在两个盗猎者手上，而其幕后首脑居然是大使。原来，为了独占蝙蝠粪这一稀有资源，他不惜挑起部族之间的矛盾，以此来从中渔利。最终，艾斯借助动物们的帮助，将白蝙蝠完璧归赵。", "评分": "."}
{"序号": 130, "名称": "婚姻生活", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        瑞典\n          / 169分钟\n        ", "上映日期地点": "2018-04-15优酷独播", "简介": "律师玛丽安（丽芙·乌曼Liv Ullmann 饰）与精神学讲师约翰（厄兰·约瑟夫森Erland Josephson 饰）结婚十余载，育有两名女儿，生活幸福平稳。朋友皮特（金·玛思索Jan Malmsjö饰）与卡特里娜（毕比·安德森Bibi Andersson 饰）的婚姻生活却濒于解体。感慨万千的玛丽安发现自己怀孕，没曾想约翰竟倾向于打胎。有一天约翰突然向玛丽安提出自己爱上了一名叫宝拉的女子，二人痛苦分居。在协议离婚的过程中，二人的愤懑不满纷纷爆发，直到多年后，玛丽安与约翰才终于体会到爱情是什么  。", "评分": "."}
{"序号": 131, "名称": "怀胎九月", "标签": "喜剧爱情家庭", "产地/时长": "\n        美国\n          / 103分钟\n        ", "上映日期地点": "2014-01-01优酷独播", "简介": "塞缪尔（休·格兰特 饰）得知了同居五年的女友瑞贝卡（朱丽安·摩尔 饰）怀孕后，顿时感到不知所措。一向拥有自由生活的他，暂时还没有生孩子的打算。而且他的职业是个儿童精神病医师，他看到过了太多的小孩子，对他们的好感都不大。巨大的压力与责任感使塞缪尔感到十分痛苦，即使有好友的榜样示范与劝导，还是无法接受自己将要当爸爸这件事。眼看与女友之间的关系越发恶劣，瑞贝卡独自住进了医院，塞缪尔便觉得更加无助了。就在这时候，他看到了自己孩子超声波的录影带，他顿时感动得不知所以。后来通过医生与朋友的耐心规劝，终于从心里承受了将要成为父亲的事实。塞缪尔与瑞贝卡结婚了，他要与妻子一起迎接孩子的到来，就在她即将临产的时候，产房里一片混乱……", "评分": "."}
{"序号": 132, "名称": "吸血怪魔", "标签": "恐怖", "产地/时长": "\n        美国\n          / 91分钟\n        ", "上映日期地点": "1976-11-03中国大陆上映", "简介": "舞台剧导演萨杜先生（Seamus O'Brien 饰）在纽约阴暗的角落经营一家地下剧场，这里所表演的节目无一例外都与虐待女性有关。舞台上，被剥去衣服的年轻女性痛苦哀号，面无表情的表演者对她们进行虐打、锯手、夹手指、挖眼乃至夹头等酷刑。表演残酷逼真，观众们看得心惊肉跳。虽然萨杜先生一再声明表演的真实性，可观众却将其视为拥有精彩特效的表演。 而事实也确如萨杜先生所说，舞台上受虐待的女性遭受的正是真实的痛苦。萨杜将她们绑架，通过无休止的虐待来满足自己那疯狂而扭曲的欲望……", "评分": "."}
{"序号": 133, "名称": "七美人", "标签": "剧情犯罪战争历史", "产地/时长": "\n        意大利\n          / 116分钟\n        ", "上映日期地点": "1975-12-20意大利上映", "简介": "帕斯夸利诺是意大利那不勒斯的一个小混混，因为家里有七个姐妹，他也被人称为“七美女”（在那不勒斯方言中有“小白脸”的意思）。为了维护所谓的家族名誉，帕斯夸利诺失手打死了妓院老板，结果却以精神病为由躲避了法律的裁决。二战爆发，即使精神病患者也可以报名参军，于是帕斯夸利诺来到 了吃紧的德国前线，结果最后成了德军逮捕的逃兵。在集中营里，帕斯夸利诺看到了各种惨绝人寰的酷刑，为了活命，他决定以肉体与情感向德国女军官献媚……", "评分": "."}
{"序号": 134, "名称": "勇闯天涯路", "标签": "喜剧动作冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 106分钟\n        ", "上映日期地点": "1997-07-02美国上映", "简介": "史托佛一家有三兄弟，小弟马歇尔德是两个哥哥欺负嘲笑的对象，但是在1967年，马歇尔12岁的那一年夏天，所有的事情都不一样了......史托佛夫妇买了一台二手的16毫米摄影机，为男孩们开拓了视野，他们发现了比捉弄弟弟更有趣的事。透过摄影机的镜头，他们才知道原来住家附近的树林间，有着许多美丽奇妙的野生生物，并深深为此情此景所感动，于是他们决定进一步记录美国即将消失的野生世界。那年夏天，三兄弟踏上了探险之旅，一路上，他们遇到形形色色的危险生物与人类种族，并曾有多次在野地死里逃生的经验，但是，即使面对着饥饿的鳄鱼，忿怒的大熊，他们仍不忘记摄影机的带子继续转动。三兄弟从这趟冒险之旅中，学习到如何尊重大自然，及彼此信任的真谛。", "评分": "."}
{"序号": 135, "名称": "香蕉", "标签": "喜剧", "产地/时长": "\n        美国\n          / 82分钟\n        ", "上映日期地点": "1971-04-28美国上映", "简介": "Fielding Mellish（伍迪·艾伦 Woody Allen 饰）是一个产品测试公司的小职员，他喜欢上一个叫Nancy（露易丝·拉塞尔 Louise Lasser 饰）的女孩。Nancy热衷社会运动和民主革命，却对Mellish没什么兴趣。她去了一个叫San Marcos的国家参与了当地的革命，而为了追随心上人，Mellish也随之去了那里。他阴差阳错的加入了革命军，经过浴血奋战，革命终于成功。原来革命军的领袖却成为了新的独裁者，随即被推翻，Mellish被选举成为新的领袖，顿时威风八面。Mellish更作为国家领导出访美国，受到了隆重的接待。Nancy也十分倾慕这个革命领袖，想方设法接近他，却没料到此人竟是她之前甩掉的Mellish......", "评分": "."}
{"序号": 136, "名称": "善意的背叛", "标签": "剧情爱情传记", "产地/时长": "\n        瑞典,德国,英国,意大利,法国,丹麦,挪威,芬兰,冰岛\n          / 174分钟\n        ", "上映日期地点": "1992-07-03英国上映", "简介": "本片由英格玛·伯格曼编剧，剧情改编自伯格曼父母的婚姻故事。其母安娜（潘妮拉·奥古斯特 饰）原是富家千金，偶然认识了贫穷的哲学系学生亨利·伯格曼（塞缪尔·福勒 饰），执意要嫁给他，不惜违背母亲的旨意。但她前往亨利的故乡结婚之后，才发现地处穷乡僻壤的婚姻生活并不如想象中美好，此时她才回想起母亲对她那美好的用意。", "评分": "."}
{"序号": 137, "名称": "毁灭者科南", "标签": "动作奇幻冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 103分钟\n        ", "上映日期地点": "1984-06-29美国上映", "简介": "在传说中英雄辈出的年代，彪悍的西米里族英雄柯南（阿诺德·施瓦辛格 Arnold Schwarzenegger 饰）为了让心爱的瓦莱里亚复活，只得接受了异族女王塔拉米斯的要求，陪伴女王的侄女珍娜取得魔法钥匙“邪恶之心”。珍娜是远古卷轴上记载的天选之人，只有她才能得到钥匙，开启传说中的宝藏，而塔拉米斯的计划是利用柯南保护珍娜，在成功后把他们全部杀死，塔拉米斯派出侍卫长邦伯塔与柯南同行并暗中监视。柯南一行在路上救下了东方巫师和黑人女战士，加上盗贼好友，七人抵达了藏着邪恶之心的湖中城堡，城中的巫师施法将珍娜夺走，柯南等人力战终于救出珍娜，而这仅仅是冒险之旅的开端……", "评分": "."}
{"序号": 138, "名称": "天伦之旅", "标签": "剧情家庭", "产地/时长": "\n        意大利,法国\n          / 118分钟\n        ", "上映日期地点": "2019-01-30爱奇艺独播", "简介": "对于即将到来的旅程，斯库罗（马塞洛·马斯楚安尼 Marcello Mastroianni 饰）充满了兴奋和期待之情，在妻子去世多年，自己光荣退休之后，他终于要走出那一成不变的生活环境，去看望阔别已久的孩子们了。在重温亲情的路上领略异国他乡别样的景致，这样的经历想一想都 觉得美好。 但是，现实却并不如想象的那样完美。随着旅途的深入，斯库罗发现自己的五个孩子竟然各个都一事无成，更让他感到伤心的是，其中的一个孩子在不久前不幸死去，而他竟然对此一无所知。善良的孩子们试图用谎言来安慰失意的斯库罗，而面对妻子的亡灵，斯库罗也说出了同样的善意的谎言。幼者和长者，死去的人和活着的人，一段真实又细腻的感情在亲人间缓缓流淌。", "评分": "."}
{"序号": 139, "名称": "伸张正义", "标签": "剧情惊悚犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 119分钟\n        ", "上映日期地点": "1980-10-09中国大陆上映", "简介": "亚瑟（阿尔·帕西诺 Al Pacino 饰）是一位精明强干的律师，在车水马龙的繁华都市巴尔的摩生活和工作。和大部分利欲熏心为了金钱可以放弃底线的同行们不同，亚瑟始终坚守着自己正义的准则，为小人物发声，绝不违背良心。 亚瑟的出淤泥而不染让同行们对他敬而远之，将其视作异类，然而亚瑟并不在意。某日，在法庭上，亚瑟得罪了法官亨利（约翰·福赛思 John Forsythe 饰），两人就此结下了梁子。谁知道，当亚瑟再度见到亨利之时，后者已经因为强暴伤害罪沦为了阶下囚。亨利要求亚瑟替自己辩护，如果亚瑟不从，这势必会对他今后的职业道路产生毁灭性的打击。", "评分": "."}
{"序号": 140, "名称": "女继承人", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 115分钟\n        ", "上映日期地点": "1949-10-06腾讯视频独播", "简介": "凯瑟琳（奥利维娅·德哈维兰 Olivia de Havilland 饰）是一个非常平凡的女孩，和大部分的同龄姑娘一样，她有些害羞，有些内向，同时内心里又怀揣着对浪漫和爱情的美好幻想。一次偶然中，凯瑟琳意外的获得了一大笔钱，摇身一变成为了小富婆，她的一夜暴富瞬间吸引了一波男人来到她的身边，像苍蝇一样的围着她打转。 莫里斯（蒙哥马利·克利夫特 Montgomery Clift 饰）就是其中的一个，他有着英俊帅气的外表和风趣优雅的谈吐，十分的具有欺骗性，凯瑟琳差一点点就掉进了他亲手编织的陷阱里。好在最终聪慧的凯瑟琳识破了莫里斯的阴谋，保住了自己的财产，也保住了自己的纯洁。", "评分": "."}
{"序号": 141, "名称": "战悚目击者", "标签": "惊悚", "产地/时长": "\n        美国\n          / 106分钟\n        ", "上映日期地点": "1994-01-26美国上映", "简介": "瞎眼的小提琴家艾玛获赠眼角膜后恢复视力，但首先看到的却是一宗谋杀案。由于她只能看到一些扭曲不清的映象，故警方对她的证词感到怀疑，甚至认为那是她在童年遭母亲虐待而产生的幻觉。但年轻的刑警约翰对艾玛提供的线索锲而不舍地追查，结果有出人意料的发现。", "评分": "."}
{"序号": 142, "名称": "告别有情天", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        英国,美国\n          / 134分钟\n        ", "上映日期地点": "2016-09-21爱奇艺独播", "简介": "史蒂芬斯先生（安东尼·霍普金斯 饰）是一个忠实的仆人，他曾经当过英国著名爵侯的管家。目前正一心一意打理新主人达林顿勋爵的公馆，成为这里的大管家。这里来了一个女管家基顿（艾玛·汤普森 饰），她精明能干，操持起家务来比史蒂芬斯更灵活，起初斯蒂芬斯常常与她有些小矛盾。但是随着相处日子渐长，善良的基顿还是暗暗打动了史蒂芬斯。尽管基顿一再流露真情，举手投足间泄露了爱意。但是每到动情关头，史蒂芬斯都隐忍着自己的情感，对基顿的爱化作一段埋没在静默中的故事。基顿忍痛告别这段无果之爱，远走他乡嫁为人妇。当时光荏苒，二人再次会面，心里的爱意仍然说不出口，浓浓思念化作车站道别的一句祝福。", "评分": "."}
{"序号": 143, "名称": "时间编码", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 97分钟\n        ", "上映日期地点": "2000-03-22美国上映", "简介": "一个是喜欢沾花惹草的电影制片人，一个是他充满不安全感的妻子，一个是为了在演艺界出人头地不惜和制片人乱搞的女演员，一个是心怀嫉妒、忽然萌生杀机的女演员的女友，再加上一个作品诡异、记录他人暴毙的冷漠艺术家，这群人终于因为命运的安排而相逢，构成了一个关于一段孽缘、一宗谋杀案和一个好莱坞不为人知的故事……", "评分": "."}
{"序号": 144, "名称": "比佛利武士", "标签": "喜剧动作", "产地/时长": "\n        美国\n          / 88分钟\n        ", "上映日期地点": "1997-01-17美国上映", "简介": "【导演】 丹尼斯 杜根 (Dennis Dugan) 【编剧】 Mark Feldberg Mitchell Klebanoff 【国家/地区】 美国/ 【类型】 动作/喜剧/ 【本站评分】 (无评分) 【译名情况】 比佛利武士(台) 主要演员 克里斯 法利 (Chris Farley) ...... Haru Nicolette Sheridan ...... Allison Page 仇云波 (Robin Shou) ...... Gobei Nathaniel Parker ...... Martin Tanley Soon-Tek Oh ...... Sensei 基思 库克 (Keith Cooke) ...... Nobu 克里斯 罗克 (Chris Rock) ...... Joey François Chau ...... Izumo Dale Ishimoto ...... Old Japanese Man 陈大明 (Daming Chen) ...... Head Kobudosai Burt Bulos ...... Mr. Ozaru Curtis Blanck ...... Billy Tom Bailey (II) ...... Billy's Dad Jason J. Tobin ...... Busboy Richard Kline (I) ...... Driver 剧情简介 当喜剧笑匠克里斯伐利（“脱线小开”）在日本大显神威时，你可以想像，情形将会有多么的混乱……他在片中饰演孤儿哈鲁，小时候不知什么原因，被冲上了日本的海岸，被一个神秘的忍者家族抚养长大。他们深信，哈鲁是传说中的“白人忍者高手”，没错，哈鲁比一般人高、也比一般人的肤色白，但是他空有理想却学艺不精，他甚至连一个最简单的忍者动作的作不好！一日，一名神秘美艳女郎（妮可莉雪登 饰，“终极笑探”）的出现，使哈鲁卷入了一桩谋杀案中，神秘女郎也无故失踪，于是这个无药可救的傻瓜英雄，为了证明自己是忍者高手，决定前往比佛利山救出该名女子，因此造成了惨不忍睹的后果……导演丹尼斯杜根另有“高尔夫球也疯狂”等作品。", "评分": "."}
{"序号": 145, "名称": "战地钟声", "标签": "剧情爱情历史战争", "产地/时长": "\n        美国\n          / 170分钟\n        ", "上映日期地点": "1943-07-14腾讯视频独播", "简介": "背景是1937年的西班牙内战。来自美国的大学老师罗勃跟白求恩一样到西班牙帮助当地人民抗击法西斯。他在完成炸火车任务后，被派一项新任务：跟自发组成的游击队联手，炸毁峡谷上的铁桥。他认识并爱上了美丽的玛莉亚。玛莉亚是市长的女儿，但父母均被法西斯杀害，玛莉亚也遭侮辱。在共同理想的催化下，他们相爱了，但罗勃却在这场战斗中牺牲。", "评分": "."}
{"序号": 146, "名称": "复仇者", "标签": "动作惊悚冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 89分钟\n        ", "上映日期地点": "1998-08-14腾讯视频独播", "简介": "暴风雪、冰雹、龙卷风，近日来，这些不常见的自然现象竟然频繁地出现，，给居民们的生活带来了困扰，亦带来了恐慌。约翰（拉尔夫·费因斯 饰）是英国情报局的首席探员，接到上司的命令，他开始调查隐藏在这一系列反常天气背后的真相。在气象学家艾玛（乌玛·瑟曼 饰）的帮助下，约翰抽丝剥茧，拨开层层迷雾，一位名叫奥古斯特（肖恩·康纳利 饰）的政府前部长出现在了约翰的视野里，原来，这一切都系奥古斯特所为，野心勃勃的他企图通过控制天气，来控制整个英国。敌人已经出现，约翰和艾玛该如何才能引蛇出洞，将他绳之以法呢？", "评分": "."}
{"序号": 147, "名称": "独立日", "标签": "动作科幻冒险灾难", "产地/时长": "\n        美国\n          / 145分钟\n        ", "上映日期地点": "1996-07-03多平台上线", "简介": "未来某年的7月2日，美国各地的监视站发现一艘直径达数百英里的巨大飞船接近了地球。飞船发出的无线电信号干扰了地球的通信卫星信号，并放出了多艘直径达15英里的子飞船飞抵地球上各大城市的上空。外星飞船敌友未明，人们陷入了恐慌和迷惑。电脑工程师戴维（杰夫·戈德布拉姆 饰）破译出外星人发出的无线电信号，其实是攻击的倒计时信号，他设法通知了前妻，总统的助理康妮，但是为时已晚，7月3日，外星人的飞船开始攻击地球，人类文明瞬间遭到巨大的打击和灾难。总统（比尔·普尔曼 饰）等人撤离到军事基地，指挥空军反击，却犹如以卵击石，毫无作用，军事基地也被摧毁，唯有飞行员史蒂文（威尔·史密斯 饰）设法诱使一架外星人战斗飞艇坠毁。幸存者们逃到了秘密军事基地，在那里，科学家们一直在研究一艘50多年前坠毁的外星飞艇，致力于找出对付外星人的办法，那里也是人类最后的希望……", "评分": "."}
{"序号": 148, "名称": "香笺泪", "标签": "剧情悬疑犯罪黑色电影", "产地/时长": "\n        美国\n          / 95分钟\n        ", "上映日期地点": "1940-11-23中国大陆上映", "简介": "故事发生在充满了异域风情的马来西亚，莱斯利（贝蒂·戴维斯 Bette Davis 饰）在那里和丈夫罗伯特（赫伯特·马歇尔 Herbert Marshall 饰）一起经营着一间橡胶种植园，日子过得十分安逸。某天，罗伯特外出公干，留下莱斯利一人看家，哪知道很快，便传来了噩耗，莱斯利开枪将一个名叫大卫的男人给打死了，而莱斯利坚称大卫想要袭击她，她开枪杀人纯属自卫。 罗伯特相信了莱斯利所言，找到了律师霍华德（詹姆斯·斯蒂芬森 James Stephenson 饰）为妻子辩护，可是，让他们没有想到的是，大卫的妻子哈蒙德太太（盖尔·桑德加德 Gale Sondergaard 饰）手上握有莱斯利和大卫偷情的证据。", "评分": "."}
{"序号": 149, "名称": "战争终了", "标签": "剧情战争", "产地/时长": "\n        法国,瑞典\n          / 121分钟\n        ", "上映日期地点": "1966-05-11法国上映", "简介": "故事描述一个叫迪亚戈（伊夫·蒙当 饰）的西班牙革命份子（共产党人），25年来为革命理想不懈奋斗，但因遭受西班牙当局的迫害而远走巴黎。一次在从西班牙回法国的路途中，他遇到了边境警察的检查盘问，多亏有个叫娜蒂妮（詹妮薇芙·布卓 饰）的女大学生来帮他涉险过关，后来两人在巴黎相爱。迪亚戈在巴黎忙着筹备一场浩大的工人罢工运动，以呼应西班牙国内的革命党人被捕事件，但后来娜蒂妮却与激进的青年组织挂上号，并密谋在西班牙进行绑架人质的恐怖活动。迪亚戈谴责了他们的暴力倾向，然而为了革命事业最后他还是回到西班牙，但等待他的是天罗地网......", "评分": "."}
{"序号": 150, "名称": "白痴", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        日本\n          / 166分钟\n        ", "上映日期地点": "1951-05-23腾讯视频独播", "简介": "二战后的某个冬夜，在北海道的渡轮上，性格张扬的复员兵赤间（三船敏郎 Toshiro Mifune 饰）遇到了宅心仁厚的龟田（森雅之 Masayuki Mori 饰）。赤间被龟田的简单真挚打动，于是二人成了朋友，赤间对龟田讲述了自己的一段旧日恋情，博得了龟田的同情。在某商店的橱窗口，两人驻足停留，只为一幅女明星的画像。赤间觉得女人笑得灿烂而阳光，龟田却说从中看到了她的苦闷。龟田来到大野家寄宿，得知大野即将成婚。事实上，他真正爱的是新娘的妹妹绫子，但为了60万日元甘愿违心接受婚姻。绫子的性格直爽，爱憎分明，她通过大野托龟田传来的书信认清了对方的本质，转而对善良的龟田产生了好感。在大野夫妇上门认亲的时候，赤间意外邂逅了旧日恋人妙子（原节子 Setsuko Hara 饰），一场没有硝烟的情感战争从此打响……", "评分": "."}
{"序号": 151, "名称": "海滩", "标签": "剧情爱情冒险", "产地/时长": "\n        美国,英国\n          / 119分钟\n        ", "上映日期地点": "2000-02-11多平台上线", "简介": "理查德（莱昂纳多·迪卡普里奥 饰）是位酷爱网上冲浪和冒险的美国年轻人，一天，他来到泰国曼谷，欲找寻在网络上得知的人间天堂海滩。在投宿的廉价旅馆里，他遇到法国女孩Franoise（维吉妮·拉朵嫣 饰）和其男友，三人成了朋友，不久理查德爱上Franoise。理查德从诡异的光头佬那里得到一些听来奇怪的秘密，随后光头佬留下一张神秘地图意外死去，这激起理查德的好奇心，按图索骥一番追踪，他确信海滩的确存在，开始说服Franoise和其男友同他一起去找寻海滩，并复制了一份地图供另外认识的美国朋友前去探险。克服了种种困难，理查德三人来到疑似海滩乐园的地方，可是呈现在他们眼前的只有大片大片的大麻地和持枪的泰国农人，逃命之际，他们终于走进梦想中的天堂，那里的人们在Sal（蒂尔达·斯文顿 饰）的带领下，过着无忧单纯的近似原始社会的生活。理查德三人的到来令泰国农人对Sal发出警告：海滩不准再添人。这句话随后成谶语。", "评分": "."}
{"序号": 152, "名称": "陌上伊人", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 105分钟\n        ", "上映日期地点": "1997-09-19多平台上线", "简介": "性情暴躁的倔老头拉里·库克辛劳一生，苦心经营自己已有百余年历史、面积达一千英亩的艾奥瓦庄园，他是这片沃土的国王，拥有至高无上的权利。拉里虽是德高望重的长者，但他的家庭却是个暗藏危机的陷井。他有三个女儿：罗丝、金妮和卡罗琳，没有儿子，长久以来他为究竟由谁继承遗产和发展他的家业而伤透脑筋。", "评分": "."}
{"序号": 153, "名称": "摩天轮大血案", "标签": "惊悚", "产地/时长": "\n        美国\n          / 119分钟\n        ", "上映日期地点": "1977-08-11中国大陆上映", "简介": "故事以一个游乐场的云宵飞车接二连三发生意外爆炸事件为起由，公司检查员与联邦调查局探员展开联手侦探，最后发现事件跟一名行踪颇为诡秘的青年人有关；于是警方藉一家游乐场新开业的机会布下天罗地网捉拿嫌疑犯，双方展开了激烈的搏斗，最后将案犯绳之以法。", "评分": "."}
{"序号": 154, "名称": "患难之交", "标签": "喜剧", "产地/时长": "\n        美国\n          / 96分钟\n        ", "上映日期地点": "2019-11-08搜狐视频独播", "简介": "沃尔特马修在片中饰演了一名叫特拉布柯的职业杀手。他接到任务要在拉迪去法院出庭作证时将其杀死灭口。当特拉布柯从法院大楼外他准备下手的地点离开回旅馆的途中，遇到了沮丧的维克多克鲁尼（Jack Lemmon饰），为他的妻子赛丽亚（Paula Prentiss饰）为了一个奇怪的加利福尼亚州性诊所的所长离他而去而悲痛不已。特拉布柯回到旅馆房间并把来复枪安顿好。但住在隔壁的维克多扰得他心神不宁。维克多试图将自己吊死在房间里。特拉布柯弄断了维克多上吊用的绳子，不料维克多由爬到了窗外准备跳楼自杀。为劝回维克多，特拉布柯只得同意陪同维克多去加州找他的妻子。二人来到诊所，发现妻子已经不可救药的爱上了奇怪的医生雅克布洛特，并正准备提起离婚诉讼。维克多决定回旅馆继续自杀，赛丽亚和医生也暗中尾随而至，计划给维克多注射一针镇定剂，却阴差阳错地将针头插进了特拉布柯地身上。特拉布柯将自己刺杀拉迪的任务告诉了维克多，维克多打消了自杀念头，决定帮他完成刺杀任务。", "评分": "."}
{"序号": 155, "名称": "玫瑰花床", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 87分钟\n        ", "上映日期地点": "1996-01-26美国上映", "简介": "丽萨（玛丽·斯图尔特·马斯特森 Mary Stuart Masterson 饰）是一个典型的事业型女强人，童年时代的悲惨经历让她紧紧的封闭起了内心的大门，尽管这些年来向她示爱的优秀男子络绎不绝，但丽萨始终不愿意敞开心扉接纳他们，而是将自己全部的精力和热情都投入到了工作之中。 可是，丽萨也有感到非常孤独的时候，每当这时，她便会一个人坐在窗边，静静的垂泪了。某天，这一幕恰巧被一个名叫路易斯（克里斯汀·史莱特 Christian Slater 饰）的男人看见了，丽萨的泪水深深的打动了路易斯的心。路易斯的妻子早年间去世了，他只身一人经营着一家花店。路易斯决定用鲜花让丽萨开心起来。", "评分": "."}
{"序号": 156, "名称": "受难记", "标签": "剧情喜剧", "产地/时长": "\n        法国,瑞士\n          / 88分钟\n        ", "上映日期地点": "1982-05-26法国上映", "简介": "一个摄制组在一个村子里拍片，导演（Jerzy Radziwilowicz 饰）未能为影片找到合适的光线。拍摄工作耽搁下来。为影片投资的人都感到焦虑不安，更何况这部名为《情欲》的影片没有什么故事情节……在当地的工厂里也发生了冲突，老板米歇尔（米歇尔·皮寇利 饰）解雇了一个想要成立工会小组的女工伊莎贝尔（伊莎贝尔·于佩尔 饰）。这位女工希望导演对她的问题发生兴趣，而导演希望摄制组所住旅馆的老板娘汉娜（汉娜·许古拉 饰）在他的影片演出。工作和情欲交织在一起……", "评分": "."}
{"序号": 157, "名称": "稻草狗", "标签": "剧情惊悚", "产地/时长": "\n        英国,美国\n          / 118分钟\n        ", "上映日期地点": "1971-11-03英国上映", "简介": "为了静下心来研究学问，老实木讷的数学家大卫·萨莫（达斯汀·霍夫曼 饰）协同妻子艾米（苏珊·乔治 饰）回到位于英国乡村的老房子。艾米性感大胆的穿着引来村中男人们粗鄙的目光，而大卫看似懦弱的外表更让他们有恃无恐。某日，他们借打猎之名将大卫引出家门，随后对艾米进行轮奸，面对这种种羞辱，大卫只能强颜欢笑。 某晚，低能儿尼尔斯误杀心仪的女孩，仓皇中他逃入大卫的房子。愤怒的村民要求大卫交出尼尔斯，在被拒绝之后，他们试图强行进入。愤怒的大卫忍无可忍，大开杀戒……", "评分": "."}
{"序号": 158, "名称": "曼哈顿谋杀疑案", "标签": "喜剧悬疑", "产地/时长": "\n        美国\n          / 104分钟\n        ", "上映日期地点": "1993-08-16美国上映", "简介": "拉里和卡罗尔夫妇认识了新邻居浩斯和丽莲夫妇，两人热情的邀请他们到家里喝咖啡，浩斯热情的地让拉里看自己的邮票，但拉里却对此没有兴趣。而浩斯夫人则向卡罗尔讲述自己和丈夫马上就到结婚28周年了，两人要出去旅游。不料第二天晚上，浩斯夫人丽莲却因为心脏病突然去世，拉里和卡罗尔只看到浩斯夫人被蒙着床单抬了出去。但是卡罗尔发现浩斯并不悲伤，反而显得很高兴，于是就对丽莲的死亡起了疑心。卡罗尔和拉里又到浩斯家做客，卡罗尔在浩斯家的橱柜里发现了骨灰盒，但浩斯却说已经将妻子埋葬了。卡罗尔从值班室偷了浩斯家的钥匙偷偷跑到他家，浩斯突然返回，卡罗尔只好藏到床底下，却听到了浩斯的电话，原来浩斯有个情人海伦·莫斯。卡罗尔求助她的朋友蒂得帮忙查找线索，拉里对于卡罗尔和蒂得在一起很敏感，于是他把专栏作家玛西娅介绍给蒂得做女朋友。卡罗尔无意发现“已死”的丽莲在公共汽车上，并没有死。卡罗尔将这一切告诉丈夫，但是拉里对此并不相信，以为妻子的精神出了问题，但卡罗尔却觉得这是最刺激的冒险游戏。卡罗尔和拉里守在饭店外面，果然发现丽莲走进饭店。两人跟进去却发现丽莲死在旅馆里，两人急忙报警，等警察赶到尸体却不见了。两人十分沮丧，不甘心又去那间房间寻找线索，结果找到了丽莲的戒指。两人乘坐电梯时，电梯突然停了电，在试图出去时却发现丽莲的尸体藏在电梯的上面，但趁着停电又被人拿走。两人跟踪可以得车辆一路追过去，却发现丽莲的尸体被扔进了高温熔炉里。拉里、卡罗尔、蒂得和玛西娅四人在一起想出了一个办法，侦探小说作家玛西娅请海伦参加试演，她念的台词被剪辑成打给浩斯的电话，内容是卡罗尔已了解内情，准备敲诈浩斯，结果证实浩斯就是凶手。但卡罗尔却被保罗先行绑架，反向拉里勒索。拉里救出妻子，浩斯被旧情人达尔顿夫人击毙。原来整个事情的真相是第一次死去的并不是丽莲，而是她的妹妹，火化的也是她的妹妹。丽莲就假装成自己的妹妹，侵吞了妹妹的家产。但是丽莲又被浩斯给杀害，因为浩斯有了新情人海伦。但最终这一个设计完美的谋杀案却被好奇的卡罗尔给识破  。", "评分": "."}
{"序号": 159, "名称": "老虎连", "标签": "剧情战争", "产地/时长": "\n        美国,德国\n          / 100分钟\n        ", "上映日期地点": "2017-07-25爱奇艺独播", "简介": "罗伦巴斯刚从禁闭室放出来，便被派到越南作战。但特立独行的巴斯不仅遭到同袍排挤，也处处受到指挥官的压制。当他们抵达战场前的“猛虎岛“受训时，巴斯凭藉著独特的领袖魅力将大家凝聚起来，并带来始料未及的结果…", "评分": "."}
{"序号": 160, "名称": "遮蔽的天空", "标签": "剧情冒险", "产地/时长": "\n        英国,意大利\n          / 138分钟\n        ", "上映日期地点": "1990-11-25英国上映", "简介": "作曲家波特（约翰·马尔科维奇 饰）和作家妻子姬特（德博拉·温格 饰）在二战后携两人的朋友雷纳（坎贝尔·斯科特 饰）一起来到北非撒哈拉旅行。在神秘而捉摸不定的沙漠中，波特和姬特的婚姻危机似乎也因此得到了异样 的缓和——波特流连于和当地的妓女寻欢，而姬特却和雷纳发生了关系。在夫妻关系的断裂中，波特和姬特重新意识到对方对自己的重要性。然而此时波特不幸染上霍乱，姬特带着他辗转奔袭在撒哈拉，严酷的沙漠吞噬了希望，最终波特还是离姬特而去。姬特在悲痛中阴差阳错跟随一支驼队继续在沙漠中踯躅，并成为驼队的女人，在无尽的沙漠中渐行渐远……", "评分": "."}
{"序号": 161, "名称": "鬼娃新娘", "标签": "惊悚恐怖", "产地/时长": "\n        美国,加拿大\n          / 89分钟\n        ", "上映日期地点": "1998腾讯视频独播", "简介": "在查尔斯·李·雷伊将灵魂注入公仔十年后，他当年的女友蒂芬妮（珍妮佛·提莉 饰）多年不懈寻找他的下落，终于买通警察将玩偶“楚其”的残体带出，蒂芬妮凭借不熟练的伏都仪式，将缝合的楚其再次唤醒。然而觉醒的楚其对蒂芬妮并无爱意，伤心的蒂芬妮将楚其禁锢，不想却被楚其把她的灵魂移入了另一个女玩偶的体内。两个玩偶要恢复人类身体，就必须找到埋藏在查尔斯·李·雷伊坟墓中的护身符。于是他们盯上了一对儿被长辈阻挠的恋人杰德（凯瑟琳·海格尔 饰）与杰西。两个玩偶委托后者驾车将它们送去埋葬雷的坟场，同时一路大开杀戒，私奔的杰德与杰西惊觉自己陷入了玩偶情侣的掌控……", "评分": "."}
{"序号": 162, "名称": "圣女之歌", "标签": "剧情传记", "产地/时长": "\n        美国\n          / 156分钟\n        ", "上映日期地点": "1949-01-20中国大陆上映", "简介": "在1858年的法国，一个少女被认为是圣母玛丽亚1943年由H.金(H.KING)拍摄的这部宗教题材影片被梵蒂冈教皇宣布为一部好影片，号召每个天主教徒都应当看，于是连当时中国的天主教教会学校都组织学生集体去看这部影片", "评分": "."}
{"序号": 163, "名称": "纳什维尔", "标签": "剧情喜剧音乐", "产地/时长": "\n        美国\n          / 159分钟\n        ", "上映日期地点": "1975-06-11多平台上线", "简介": "美国独立二百周年之际，精心筹备竞选活动的总统候选人，穿插其中的社会名流，借机扬名的乡村歌手，疯狂追捧的歌迷，冷眼旁观的BBC记者……各色人物你方唱罢我登场。在盛大的晚会上，女明星被刺杀使整部电影达到了最高潮。“你可以说，我不自由，但我并不为此而担忧”——在片尾冷漠的歌声中，镜头迅速地掠过场下喧嚣的人群，在那些呆滞或扭曲的面孔背后，是已被大众文化腐蚀而失去独立意识的空洞灵魂。擅长处理群戏的罗伯特·奥特曼特曼以其出色的调度与控制力，在“喋喋不休”的对白与“混乱无序”的场景中，精确地描绘了越战阴影下美国芸芸众生的人情性态，并深刻揭示出普世欢腾气氛下的美国社会精神危机。", "评分": "."}
{"序号": 164, "名称": "狗的生活", "标签": "喜剧短片", "产地/时长": "\n        美国\n          / 33分钟\n        ", "上映日期地点": "1918-04-14腾讯视频独播", "简介": "卓别林为“第一国家影片公司\"拍摄的首部电影，片长三卷。卓别林在本片中把流浪汉的生活与狗的生活有趣地构成对比，他与它都同样要挣扎求存，并且忍受社会各阶层将他们踢来踢去。卓别林从本片开始思考到喜剧的结构问题，每一个段落均互相关连而构成一个整体。由于结构完整，使这部在内容上仍然是表现流浪流夏尔洛在贫民窑和酒店被警察追得东奔西跑的喜剧显得笑中有泪。", "评分": "."}
{"序号": 165, "名称": "吵闹鬼", "标签": "恐怖奇幻", "产地/时长": "\n        美国\n          / 114分钟\n        ", "上映日期地点": "1982-06-04美国上映", "简介": "事业有成、意气风发的史蒂文·弗瑞林（克雷格·t·纳尔逊 饰）带着妻子戴安（乔贝兹·威廉姆斯 饰）和三个孩子搬进了加利福尼亚某郊外社区。但在入住不久，怪事便频繁发生。先是小女儿卡萝（劳伦斯·奥利弗 饰）梦游，对着自动开启漫屏雪花的电视机自言自语。接着便又不明物体从电视机中飘出，莫名的地震，破碎的玻璃杯……如此种种，搅得弗瑞林一家坐卧不定。过了不久，恐怖事件逐渐升级，卡萝最终竟被拉入电视机中……", "评分": "."}
{"序号": 166, "名称": "名扬四海", "标签": "剧情音乐", "产地/时长": "\n        美国\n          / 134分钟\n        ", "上映日期地点": "1980-05-16美国上映", "简介": "纽约市一所艺术高中的入学考试现场，大量怀抱艺术梦想的青年冀希望于通过器乐、表演、舞蹈考试后踏上新一段的人生征途。考生们的风格与性格差异明显，将严肃的入学测试变成了一场意外频出的喜剧。痴迷于“未来音乐”的布鲁诺、懦弱却又为母亲期望而不得不应试的桃乐丝、吹嘘自己虚构父亲的雷夫、为朋友伴舞而意外入选的里洛等人顺利实现了愿望。开始了专业又艰苦的训练，他们不断扩充演艺技巧的同时，也在经历着人生与爱情的磨砺，并且偶而有学生因努力不足掉队。虽然前途充满艰难，但这些年青人在最美好的年纪释放着自身的梦想之光…… 本片获1981年奥斯卡最佳原创音乐奖，金球奖最佳原创音乐奖等褒奖。", "评分": "."}
{"序号": 167, "名称": "热泪伤痕", "标签": "剧情悬疑惊悚", "产地/时长": "\n        美国\n          / 132分钟\n        ", "上映日期地点": "1995-03-24腾讯视频独播", "简介": "疗养院的老太太薇拉连人带轮椅滚下了楼梯，当场毙命。护理她的保姆桃乐丝（凯西·贝茨 饰）手持凶器站在旁边。桃乐丝是唯一的嫌疑人。原来，桃乐丝是薇拉雇佣了40年的女佣，由于她饱受主人的责骂和变态要求，所以这起案件很容易被导向怀恨在心、伺机报复的谋杀。警方一直想把她定罪，判处她20年徒刑。这个案子惊动了桃乐丝远在纽约做记者的女儿莎琳娜（詹妮弗·杰森·李 饰）。她亲自参与案件的追踪，再度与离散多年的母亲重逢，共同生活了几日。这令她不得不回首阴暗往事，而桃乐丝也总是恍然回忆起女儿小时候的样子。与此同时，一个恶魔般的身影也随之被记忆唤醒。那是她的丈夫，经常对她实施暴力。在忍无可忍之际，她做出了最后的反击……", "评分": "."}
{"序号": 168, "名称": "郎心似铁", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 122分钟\n        ", "上映日期地点": "1951乐视视频独播", "简介": "乔治（蒙哥马利·克利夫特 饰）是穷人家的孩子，野心满满的他千里迢迢远赴大城市投靠叔叔，希望能够在那里成就一番大事业。在工厂中，乔治结识了名叫爱丽丝（谢利·温特斯 饰）的女工，没过多久，两人便走到了一起。富家千金安琪拉（伊丽莎白·泰勒 饰）的出现扰乱了乔治平静的生活，夹在两个如花似玉的女人之间，面对着道德和利益，乔治不知该如何选择。爱丽丝怀孕的消息令乔治起了杀心，他约爱丽丝在小船上见面，企图伪造一起沉船事故，可即将动手之时，心中仅存的良知却让乔治难以继续。就在这时，船真的翻了，爱丽丝死于溺水，而乔治也因此陷入了丑闻之中。", "评分": "."}
{"序号": 169, "名称": "养蜂人家", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 113分钟\n        ", "上映日期地点": "1997-01-22美国上映", "简介": "Ulee是一名越战老兵，在佛罗里达州以养蜂为生。Ulee的家庭并不幸福，妻子病逝好几年，他至今未从悲痛中走出，儿子Jimmy在监狱里服刑，儿媳妇Helen离家出走，丢下两个女儿由Ulee抚养。所幸Ulee生性隐忍达观，生活还算平静稳定。Ulee从Jimmy口中得知，Helen由于与一群毒贩混在一起，在苦海中不能自拔。Ulee立刻出发去救出Helen，才发现原来控制Helen的人正是当年Jimmy的抢劫同伙，如果不把抢劫所得的十万美元还给他们，他们可能就会对Jimmy的两个女儿下手。与此同时，Ulee还必须帮Helen戒毒，幸好一位邻居，离异护士Connie向焦头烂额的他伸出了援手……", "评分": "."}
{"序号": 170, "名称": "永不妥协", "标签": "剧情爱情传记", "产地/时长": "\n        美国\n          / 130分钟\n        ", "上映日期地点": "2000-03-17多平台上线", "简介": "埃琳·布罗克维奇（朱莉娅·罗伯茨 饰）是倒霉鬼中的典型。她结过两次婚，但每次婚姻都没有给她带来幸福，反而令她成了一个拖着三个孩子的单身母亲。倒霉的她在遭到一场交通事故后，连志在必得的赔偿官司到最后都输掉了。 为她辩护的律师埃德（阿尔伯特·芬妮 饰）半是同情埃琳半是因为帮她打输了官司心感内疚，收留了埃琳在他的律师楼里打杂。埃琳的生活算是有了一点保障。在调查一单污水申诉案时，埃琳偶然发现了污水中含剧毒物质，而供水公司确对此敷衍了事。弱女子埃琳决定用她柔弱的肩膀担负起为受污染的数百名居民讨回公道的重担！", "评分": "."}
{"序号": 171, "名称": "鬼杀手", "标签": "悬疑恐怖犯罪", "产地/时长": "\n        英国\n          / 78分钟\n        ", "上映日期地点": "1958-07-03英国上映", "简介": "19世纪的英国作家James Rankin坚信20多年前被绞死的那个连环谋杀案的凶手另有其人，他的调查将他带入一个令人毛骨悚然而且无法逃避的秘密。", "评分": "."}
{"序号": 172, "名称": "捕鹰", "标签": "惊悚犯罪冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 100分钟\n        ", "上映日期地点": "1981-11-13美国上映", "简介": "本片根据美国史上最著名也是最神秘，至今仍未破获的飞机劫案改编而成。劫案主角就是大名鼎鼎的D.B COOPER，在打劫后只身从一万公尺高空跳伞脱逃，此后美国警方与FBI巡查多年也并未抓获真凶。 http://zhidao.baidu.com/question/59706193.html?si=1", "评分": ""}
{"序号": 173, "名称": "逃亡之路", "标签": "剧情动作爱情惊悚", "产地/时长": "\n        美国,日本\n          / 115分钟\n        ", "上映日期地点": "2018-03-25优酷独播", "简介": "本片是1972年电影的重拍片，原版是表现大盗道克·麦科伊本着一诺千金和言必信、行必果的职业行规闯荡江湖的不凡经历。1994年这个新版本中，突出了大盗的妻子卡罗尔的戏份，她不再是丈夫的附庸，更是一个舞枪弄棒的同案犯。为了不让丈夫坐牢，她可以不惜一切代价。例如，她得知这次承办的抢劫案难度极大，但由于条件是道克可以免去牢狱之灾，因此她决定知难而上。但是，当钱抢到手之后她才发觉，真正的风险并不在于抢劫行动，而在于从逃离现场那一刻开始……", "评分": "."}
{"序号": 174, "名称": "野草莓", "标签": "剧情爱情家庭", "产地/时长": "\n        瑞典\n          / 91分钟\n        ", "上映日期地点": "1957-12-26多平台上线", "简介": "伊萨克（维克多·斯约斯特洛姆 饰）从医50年，现年已是将近八十岁的高龄，正准备在儿媳的陪伴下返回母校接受荣誉学位颁发。路上伊萨克顺道重游旧地，追忆往事。伊萨克曾经和堂妹萨拉（毕比·安德森 饰）有过美好的初恋，却因性格冷酷孤僻，以致他的兄弟乘虚而入。如今伊萨克坐在草坪上，忆起往昔，眼前浮现萨拉白衣飘飘的美丽模样。他与生俱来的冷漠理智的性格，注定了婚姻的失败。伊萨克的妻子无法忍受冰冷的婚姻，寻求外遇。这样的家庭气氛，加上遗传下来的冷漠秉性，使得伊萨克的儿子不愿生小孩，和儿媳关系决裂。伊萨克获得了光荣的学位荣誉，然而他仍然沉浸在对过往沉重的自省中，对于生命将尽的老人，这仿佛是一次心灵救赎之旅。", "评分": "."}
{"序号": 175, "名称": "007之诺博士", "标签": "动作惊悚冒险", "产地/时长": "\n        英国\n          / 110分钟\n        ", "上映日期地点": "1962-10-05英国上映", "简介": "英国政府派007邦德（肖恩·康纳利  饰）前往加勒比海调查一桩情报人员被杀案件，007几经调查，推测死者应该与蟹礁岛上的诺博士有关。诺博士在这个神秘的小岛上正进行着不为人知的阴谋计划，紧锣密鼓进行一项将要统治世界的科学实验。双方开始了斗智斗勇的战争，诺博士派来了女间谍，企图监测007的一举一动乘机将其制服，不料反被007识破诡计。而渔民库洛及CIA情报员莱特（乌苏拉·安德丝  饰）成为了007的得力助手，然而，诺博士对007此行早有准备，007与美女助手陷入重重困境。眼看007就要葬身荒岛，事情却来了惊天逆转。", "评分": "."}
{"序号": 176, "名称": "变蝇人", "标签": "科幻恐怖", "产地/时长": "\n        美国,英国,加拿大\n          / 96分钟\n        ", "上映日期地点": "1986-08-15多平台上线", "简介": "布朗多·赛斯 （杰夫·高布伦饰）是一个科学家。 他自己发明了一个时空传送装置。在一次派对上，他认识了女记者维尼卡 （吉娜·戴维斯饰）。布朗多·赛斯把她带到了自己的住处并让她拿丝袜做了实验。结果出乎维尼卡的意料，丝袜从一个传送室传到了另一个。维尼卡看后急于将布朗多·赛斯的成果公布于众。但是布朗多·赛斯有更好的主意，他想让自己能够传送生命体的时候，再让维尼卡对外发表。维尼卡同意了，并且答应记录布朗多·赛斯的整个实验过程。二人渐渐地日久生情，而布朗多·赛斯的实验也大功告成。他们用一只狒狒做了传送实验，结果很成功。布朗多·赛斯随后又用自己做了实验，但是此后布朗多·赛斯发现自己似乎变了一个人似的，他变得很强壮，而且精力和性欲旺盛。更可怕的是，布朗多·赛斯的后背长出了许多尖尖的硬毛。维尼卡偷偷地拿这些硬毛做了化验，结果表明硬毛是一种昆虫的，这使得维尼卡非常害怕。随着时间的推移，布朗多·赛斯也觉得不对劲了。他用电脑分析了一下，原来在那次实验的时候，一只苍蝇飞进了传送室，布朗多·赛斯和苍蝇进行了基因融合，结果他和苍蝇融为一体。糟糕的是，此时维尼卡已经怀了布朗多·赛斯的孩子。 她很害怕生出的孩子是个异型，所以决定做掉孩子。但是，布朗多·赛斯却将维尼卡带走，并要求将其与自己合为一体。维尼卡奋力反抗，最后，人性复苏的赛斯选择了自我毁灭，用足肢抓起枪管按在自己的头上，求她开枪，最终维尼卡悲痛地结束赛斯的生命。", "评分": "."}
{"序号": 177, "名称": "法国康康舞", "标签": "剧情喜剧爱情歌舞", "产地/时长": "\n        法国,意大利\n          / 102分钟\n        ", "上映日期地点": "1955-04-27法国上映", "简介": "歌舞班主亨利开着一个表现艳俗舞蹈的夜总会，他的台柱是跳肚皮舞的劳拉，然因为合伙人撤资他陷入了困境。可是，亨利没有气馁，他一直试图东山再起，不久，他在一个下层的跳舞场所他结识了洗衣女妮妮，他发现了妮妮身上的潜质，决心将她培养成一流的舞者，并希望开创一种新的舞蹈形式“法国康康舞”引临时尚，他在劳拉不帮助下找到了投资人，创立了“红磨坊夜总会”劳拉却在红磨坊奠基典礼上因为嫉妒和妮妮大打出手也使得亨利受了伤。当他再一次陷入窘境的时候，爱慕妮妮的亲王投资拯救了夜总会，然好事多磨，劳拉告诉亲王妮妮和亨利的暧昧关系，为爱情绝望的亲王开枪自尽，在医生的救护下，亲王活了下来，他虽然没有得到爱情却依然将夜总会送给了他的爱情，红磨坊终于开张了，一台晚会开创了一种民俗的新时代…", "评分": "."}
{"序号": 178, "名称": "苏菲的抉择", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        英国,美国\n          / 150分钟\n        ", "上映日期地点": "1982-12-08多平台上线", "简介": "一位来自美国南部的年轻作家斯汀戈（彼特·麦尼科 Peter MacNicol 饰）为求生计来到布鲁克林，认识了居住在楼上的苏菲（梅丽尔·斯特里普 Meryl Streep 饰）和内森（凯文·克莱恩 Kevin Kline 饰）。他们很热情的表达希望和这位年轻的作家交朋友 ，斯汀戈欣然接受他们的邀请。逐渐地交往之后，他们之间相互建立了亲密友好的感情。在这个过程中斯汀戈了解到，苏菲常因内森的猜疑和暴怒伤心哭泣，但她非常的爱内森，最让她担心是：内森没有她以后的生活将不可想象。苏菲是波兰人，二战后来到美国，在这里认识了内森并和他相依为命，战时苏菲曾被关进纳粹集中营，而她的父亲、丈夫、儿女全部在这场战争中罹难。对于自己的受难和亲人一个个的悲惨命运，和这场战争中人间地狱般的种族大灭绝，苏菲的精神和肉体该如何抉择…… by yosemite_g", "评分": "."}
{"序号": 179, "名称": "霹雳神偷", "标签": "剧情动作惊悚犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 105分钟\n        ", "上映日期地点": "2004-10-28中国大陆上映", "简介": "职业偷窃高手凯伦在一次行动中被捕入狱。出狱后，贼阿巴即找她合作，计划爆破国家银行，盗取保险库中的巨款。同时，贼阿巴又找来另一偷窃高手J.L.，一切部署完成后，两人旋即以熟练技巧打开保险库，当他们看到花花绿绿的银纸后，立即作出决定…… Karen McCoy (Kim Basinger) is released from prison with nothing but the clothes on her back. Before being incarcerated Karen was the bank robber of her time, but now she wishes for nothing more than to settle down and start a new life. Unfortunately between a dirty parole officer, old business partners, and an idiot ex-husband she will have to do the unthinkable in order to save her son (Zack English) and new heart throb J.T. (Val Kilmer): another job.", "评分": "."}
{"序号": 180, "名称": "食人鱼", "标签": "喜剧科幻恐怖", "产地/时长": "\n        美国\n          / 94分钟\n        ", "上映日期地点": "1978-08-03美国上映", "简介": "描述一对青年男女在蓄养吃人鱼的水池中游泳，突然被一神秘的鱼群攻击，鲜血四冒。其后，剧情随着一个“寻人专家\"马琪的行踪展开。由于镜头运用的灵活性和剪接的紧凑，片中多埸鱼吃人的戏都拍得相当有惊吓效果，有几个镜头且血腥得教人不忍目睹。", "评分": "."}
{"序号": 181, "名称": "顽皮鬼", "标签": "喜剧短片", "产地/时长": "\n        法国\n          / 18分钟\n        ", "上映日期地点": "1958-11-06法国上映", "简介": "本片描述夏日假期里一群衣着邋遢的未成年人在巴黎街道上的日常琐事，他们游戏、争辩、向大人们宣泄心中怒火，也得到各种各样的性启蒙体验。", "评分": "."}
{"序号": 182, "名称": "小鬼当家", "标签": "喜剧家庭犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 103分钟\n        ", "上映日期地点": "1990-11-16多平台上线", "简介": "一年一度的圣诞节又到了。全家忙着外出欢度圣诞假期，不料忙中出错，将家里最小的成员——8岁的凯文（麦考利·卡尔金 饰）留在了家里。爸爸妈妈急坏了，可此时他们已经身在外地，一时亦无可奈何。倒是凯文乐坏了，难得一个人在家，凯文将家里布置成了“游乐场”。两个刚出狱的窃贼将目光瞄向了凯文家。当他们鬼鬼祟祟的踏入凯文家时，凯文凭借自己的醒目和家里的“游乐场机关”，和两个笨贼玩起了“游戏”，笑料百出。凯文最后能否这场“游戏”的胜利？", "评分": "."}
{"序号": 183, "名称": "晴空血战史", "标签": "剧情战争", "产地/时长": "\n        美国\n          / 132分钟\n        ", "上映日期地点": "1949-12-21美国上映", "简介": "二战时期，美军的第八空袭部队在与德军长期交战后损失惨重，全队的气势和斗志都已耗尽，但紧张的战况却不容许他们有半点的松懈。于是，总部派来了新的指挥官弗兰克（格里高利·派克 饰）来接管这批队伍，希望能重振旗鼓。弗兰克面对的任务是极其艰难的，但是他坚定的意志、不凡的气度和顽强的抵抗精神深深地感染了部队的每一位成员，最终他们作出的贡献远远超过了一支队伍的标准。", "评分": "."}
{"序号": 184, "名称": "赌王之王", "标签": "剧情犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 121分钟\n        ", "上映日期地点": "1998-09-11多平台上线", "简介": "迈克（马特·达蒙 饰）是一个法律系二年级的学生，但他却因为一次跟赌场老板泰迪（约翰·马尔科维奇 饰）的赌博输掉了所有的积蓄。在朋友克尼什（约翰·特托罗 饰）劝慰下，迈克立下誓言，从此不碰赌博。不过，他还是在教授的牌局上露了一手，技惊四座。在接老朋友虫子（爱德华·诺顿 饰）出狱的时候，迈克违背了自己的誓言，重出江湖。为了帮助虫子，他甚至延误了模拟法庭的实习。此后，女友乔发现了迈克涉赌的证据，与他分手，这令他非常沮丧。迈克在虫子的怂恿下，接连参与赌局。事后，却发现自己被虫子摆了一道，欠下了巨款。他找到虫子，后者在被逼之下吐露了实情：原来虫子被凶悍的债主逼得走投无路。为了友情，他接受了债主苛刻的条件，但是却陷入了更加艰难的困境……", "评分": "."}
{"序号": 185, "名称": "杂牌军东征", "标签": "喜剧战争", "产地/时长": "\n        美国\n          / 106分钟\n        ", "上映日期地点": "2013-02-01优酷独播", "简介": "约翰·温格 （比尔·默里饰）是一个才思敏捷但毫无抱负的人，被解雇后，他的车被收走，女友也离他而去。在不知道出路在何方的情况下，他和他最好的朋友罗塞尔 （哈罗德·雷米斯饰）一时冲动就参了军，主要是为了恶作剧。他们是在一位顽固且没有耐心的中士胡卡 （沃伦·奥茨饰）手下进行新兵训练，胡卡手下有一帮蠢货，包括超重的水牛 （约翰·坎迪饰）、天真的克鲁斯、总是头脑不罗塞尔清醒的埃莫， 以及爱给人起外号的神经病。尽管如此，这个小队还是给将军们留下了深刻的印趔，而且约翰和罗塞尔甚至抓住时机对两位漂亮的女宪兵斯泰拉和路易丝 （西恩·杨）大献殷勤。但是，当他们为了邀请那两位姑娘共渡一个欧洲周末而抢夺了一辆高科技军用车时，偶然进入了苏联境内并卷入了一场国际事件。", "评分": "."}
{"序号": 186, "名称": "沙丘", "标签": "动作科幻冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 137分钟\n        ", "上映日期地点": "2018-01-23优酷独播", "简介": "故事发生在遥远的未来时代，沙丹四世（何塞·费勒 饰）是宇宙之王，他靠着自己的强权和武力控制着整个帝国。尽管手握大权，但沙丹四世还是没有安全感，他认为自己的表弟亚崔迪公爵（尤尔根·普洛斯诺 饰）企图谋权篡位，因此将他发配到了遥远的凯勒丹行星上。沙丹四世对于亚崔迪公爵的迫害并没有停止，最后，公爵战败自杀，留下妻子和儿子保罗（凯尔·麦克拉克伦 饰）流离失所，两人逃到了广袤的沙漠之中，向当地的土著求助。土著们将保罗当做了他们的救世主顶礼膜拜，保罗最终成为了土著领袖，并和名为佳妮（肖恩·杨 饰）的当地女子结为夫妻，然而，复仇的火焰从未在他的心中熄灭过。", "评分": "."}
{"序号": 187, "名称": "我爱红娘", "标签": "喜剧爱情歌舞家庭", "产地/时长": "\n        美国\n          / 146分钟\n        ", "上映日期地点": "1969-12-16美国上映", "简介": "十九世纪末的美国纽约，精明、干练、泼辣的媒婆Dolly一心一意想为富翁Vandergelder作媒，结果却促成了自己与富翁的婚姻，同时，也撮合了富翁的两个伙计与女帽商及助手、富翁侄女与艺术家的婚事。", "评分": "."}
{"序号": 188, "名称": "摇滚万万岁", "标签": "喜剧音乐", "产地/时长": "\n        美国\n          / 82分钟\n        ", "上映日期地点": "1984-03-02多平台上线", "简介": "本片是罗勃雷纳自导自演之作，片中刻意杜撰出一个英国摇滚乐团Spinal Tap，罗勃雷纳则饰演要为该乐团拍摄纪录片的电影导演马蒂。本片虽然看似纪录片，实则是一部对当代摇滚乐做出尖锐嘲讽的高水准喜剧，导演成功地将一个虚构的乐团台上台下表里不一的嘴脸，以仿纪录片的形式呈现在观众面前。本片还创下一件空前记录片中虚构的Spinal Tap乐团后来在90年代，竟然还找回当时演出的乐团团员，当真举办了几场极成功的演唱会，此外还拍了好几集的电视特别节目！", "评分": "."}
{"序号": 189, "名称": "小倩", "标签": "喜剧爱情动画奇幻", "产地/时长": "\n        中国香港\n          / 84分钟\n        ", "上映日期地点": "1997-07-26中国香港上映", "简介": "故事出自连拍三集的《倩女幽魂》，徐克二维人物动作结合三维背景电脑处理，成为卡通漫画版。电影制作历时四年，糅合了日本动画和中国传统中国板画风格。 宁采臣（林海峰 配音）在鬼城郭北县遇上了一个令他一见钟情的女鬼小倩（袁咏仪 配音），可惜小倩只想吸取宁的阳气给姥姥（陈慧琳 配音），却意外地救了宁一命。这时道士燕赤霞（黄沾 配音）来到，鬼怪们逃命，宁舍命救了小倩。为免小倩为难，自愿与小倩去见姥姥。当姥姥要吸宁的阳气时，小倩改变了初衷，救了宁。宁与小倩海誓山盟，愿来世再续缘。当他们投胎时，遇到了来报复的黑山老妖，后来被跟来的燕杀死。但是以扫除一切妖魔鬼怪为目标捉鬼大师白云（黄敏民 配音）和十方（葛民辉 配音）却要消灭所有投胎的妖怪，燕不得不与他们斗法，最后两败俱伤。经历了种种磨练，宁终于得以与小倩重逢，再也不分离……", "评分": "."}
{"序号": 190, "名称": "摘星梦难圆", "标签": "剧情喜剧", "产地/时长": "\n        美国\n          / 92分钟\n        ", "上映日期地点": "1937-10-06美国上映", "简介": "千金小姐特里·兰多（凯瑟琳·赫本 Katharine Hepburn 饰）家境殷实地位高贵，然而性格倔强的兰多却不想依靠家族的关系登上百老汇的舞台。怀揣梦想满怀抱负的兰多住进了一个带有戏剧色彩的俱乐部。兰多从而结识了她的室友珍·梅特兰（金格尔·罗杰斯 Ginger Rogers 饰），一个夸夸其谈的女演员。面对残酷的竞争，兰多渐渐发现自己跟其他人的不同，她演戏只是出于热爱，而其他人却是为了生存。兰多的父亲决定暗中帮助女儿的事业，却不曾想过他的暗中帮忙反而对女儿造成了更大的伤害。 影片荣获1938年第10届奥斯卡金像奖最佳影片、最佳女配角、最佳导演和最佳剧本4项提名。", "评分": "."}
{"序号": 191, "名称": "玻璃玫瑰", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        法国,德国,希腊,英国\n          / 117分钟\n        ", "上映日期地点": "1991-09-04法国上映", "简介": "做事一向理性的水利工程师沃尔特·费伯（山姆·夏普德 饰）搭乘的飞机中途失事，被迫降落在墨西哥的沙漠之中。然而在获救之后，沃尔特却一反常态地决定，与素不相识的德国商人去墨西哥丛林寻找多年都未曾连络过的朋友。当他们来到朋友的住处时，发现朋友已经自杀身亡。沃尔特的第二段旅程开始在渡轮之上。年过中旬的沃尔特邂逅了妩媚的年轻女孩赛贝斯（朱莉·德尔佩 饰）。钟情于艺术的赛贝斯与专长于科学技术的沃尔特，看似是两个世界的人，然而一段不可控制的情愫在二人之间渐渐蔓延，相约同去欧洲南部旅行。在无意间，沃尔特得知赛贝斯正是自己年轻时女友汉娜（芭芭拉·苏科瓦 饰）之女。惊讶之余，沃尔特不得不怀疑她就是自己的亲生女儿……", "评分": "."}
{"序号": 192, "名称": "我爱你，我爱你", "标签": "剧情科幻", "产地/时长": "\n        法国\n          / 91分钟\n        ", "上映日期地点": "1968-04-24法国上映", "简介": "里德（克劳德·里奇 饰）自杀未遂，两名男子前来造访，请他参加一个时空旅行的实验，看看他能否捕捉过去的某一刻。他跟一只已经被实验过的老鼠一起从一个无人的郊区送到某试验室，穿越时间，但迷失了方向。科学家们正为这个丢失的试验品发愁，关于他从前生活的点点滴滴却不断显现，其中一个似乎暗示他曾杀死他的女友。一切线索都指向他自杀的一瞬。而在现实中，里德的尸体出现在实验室的地下。", "评分": "."}
{"序号": 193, "名称": "蚀", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        意大利,法国\n          / 126分钟\n        ", "上映日期地点": "1962-04-12多平台上线", "简介": "里卡多寓所的灯到黎明还亮着，和他同居多年的女友维多利亚提出分手，里卡多苦苦挽留维多利亚留下，但维多利亚已厌倦里卡多对什么事情都是一副愚蠢、无动于衷的样子，维多利亚执意离去。离开里卡多的维多利亚来到罗马证券交易所找她的母亲，交易所里到处是兴奋、激动得如痴如醉的人。维多利亚艰难的在人群中找到了母亲，但母亲和经纪人彼埃罗兴奋的谈论着股票，对维多利亚的到来毫不关心，简单地把维多利亚介绍给彼埃罗，就对维多利亚大谈股票，维多利亚毫无兴趣地看着母亲。股票收盘后，维多利亚和母亲走出交易大厅，维多利亚本想告诉母亲她和里卡多分手的事，但看着母亲赚了钱兴高采烈的样子，她又把到嘴的话咽了回去。无聊的维多利亚和两位女友整晚玩乐，谈论肯尼亚风情，甚至半夜出去寻找跑掉的小狗，第二天又和她们搭乘小型飞机到处游玩。当维多利亚再次来到交易所时，却遇到股票狂跌，所里的人乱成一片，到处是失魂落泊、大喊大叫的人，失去理智的人们把手里的东西扔向经纪人，维多利亚的母亲也六神无主、神情呆滞的随着一大群人走出交易所的办公楼去向政府抗议。维多利亚恼怒但又不无新奇的向彼埃罗询问股市情况，彼埃罗告诉她，在这次股票狂跌中好多人一生就这样完了，她母亲也亏了不少钱。彼埃罗送维多利亚回到家中，在母亲的房中两人看着幼年时维多利亚的照片，正当彼埃罗想吻维多利亚时，她母亲回来了。在彼埃罗和维多利亚的几次约会中，两人都被强烈的诱惑力相互吸引，维多利亚竭力抗拒这种引力，当两人终于在一起时，彼埃罗越来越认真，维多利亚却又显得害怕了  。", "评分": "."}
{"序号": 194, "名称": "亡命之计", "标签": "剧情动作犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 100分钟\n        ", "上映日期地点": "2016-05-30多平台上线", "简介": "旧金山警探弗兰克·康纳（安迪·加西亚 Andy Garcia 饰）正在疯狂地寻找与儿子骨髓相吻合的人，生命垂危的儿子因患白血病而急需骨髓移植。几经周折，弗兰克终于找到了合适的配型，然而这位相吻合的人居然是杀人犯彼得·麦凯布（迈克尔·基顿 Michael Keaton 饰）。起初断然拒绝的麦凯布，在见到弗兰克儿子之后居然很快答应了下来。 就在手术当天，弗兰克的上司卡西迪（布莱恩·考克斯 Brian Cox 饰）亲临现场监督。然而就在手术开始的一刹那，预谋已久的麦凯布居然从手术台上一跃而起，将弗兰克的儿子挟持作为人质。为了儿子的一线生机，弗兰克说服了卡西迪，单独进入病房与麦凯布交涉。然而事态并非像想象中简单，为求逃脱的麦凯布走投无路下劫持了一辆汽车，逃之夭夭。", "评分": "."}
{"序号": 195, "名称": "无休无止", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        波兰\n          / 109分钟\n        ", "上映日期地点": "1985-06-17波兰上映", "简介": "本片由几个看似无关的线索汇集而成：一个律师本应为因组织罢工而被捕的团结工会积极分子辩护，不幸于出庭前死去，案件交由一个老律师处理。老律师热衷与人争论道德的可疑性问题。那个积极分子在各方面的重重压力下死去。同时，已故律师的妻子感到青春的虚空，沉溺于同其他男人的爱欲之中，但肉体的满足并不能代替精神的寂寞，最后在绝望中，她拧开煤气自杀。", "评分": "."}
{"序号": 196, "名称": "铁马骝II之街头杀手", "标签": "动作", "产地/时长": "\n        中国香港\n          / 92分钟\n        ", "上映日期地点": "1996-04-27中国大陆上映", "简介": "故事发生在清朝末年，戏院中，一出精彩的《十八罗汉斗悟空》正在上演，台下坐着的，是崇洋媚外的汉奸玉面虎和俄国大使。忽然之间，台上正在表演的演员们冲下了台，想要刺杀玉面虎，然而刀枪哪有子弹快，刺杀行动失败了，刺客之一铁猴子救下了一名同伴，两人逃离了现场。 阿金是一位单纯的少年，他进城只为了寻找下落不明的父亲，却遇见了小春和小倩这两个无所事事的小混混。玉面虎的生意升了级，开始贩卖起了军火，一场交易之中，铁猴子出现搅局，小春和小倩在误打误撞之中盗走了装有军火的车辆。其实，阿金的父亲正是铁猴子当初救下的那名同伴，在得知父亲已经被玉面虎杀死之后，阿金决定加入铁猴子一伙人，为父亲报仇。", "评分": "."}
{"序号": 197, "名称": "绿屋", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        法国\n          / 94分钟\n        ", "上映日期地点": "1978-04-05法国上映", "简介": "1929年，法国东部小镇。记者朱里安（弗朗索瓦·特吕弗 Francois Truffaut 饰）的爱妻茱莉在十年前就已过世，可他仍痴痴地沉浸在对亡妻的眷恋中，无法忘怀。绿房，是他用来供奉亡妻的地方，屋中的铺陈摆设尽是亡妻之物。在拍卖行，朱里安邂逅了美丽的拍卖商助理塞西莉亚（娜塔莉·贝伊 Nathalie Baye 饰）。同样感性多情的塞西莉亚与朱里安之间渐渐产生了微妙的情愫。然而一场火灾烧毁了绿屋，朱里安说服了主教重建教堂以继续供奉爱妻和已逝朋友的亡灵。此时的塞西莉亚已深深地爱上了他，可朱里安对这份浓浓的爱意却仍然视而不见。 由法国著名导演弗朗索瓦·特吕弗自编自导自演的影片《绿屋》根据亨利·詹姆斯作品改编而成。", "评分": "."}
{"序号": 198, "名称": "不一样的本能", "标签": "剧情爱情奇幻", "产地/时长": "\n        美国\n          / 123分钟\n        ", "上映日期地点": "1996-07-03多平台上线", "简介": "乔治（约翰·特拉沃塔 饰）本是一个普通的汽车工程师，然而，一束强光的照射彻底改变了他平凡的命运，一些神奇的能力逐渐的开始在乔治的身上显现。乔治的变化并没有让他获得他人羡慕的目光，正相反，曾经的朋友和邻居都因为他的怪异举动而对他产生了抵触的情绪，乔治渐渐变得孤立无援。至始至终守护在乔治身边的是名叫莱斯（凯拉·塞吉维克 饰）的女人，在她的温柔关怀下，乔治重拾了生活的热情和信心。他积极的利用自己的超能力做起了帮助他人的善事，而他的名声也因此越传越远。乔治的能力并非取之不尽用之不竭，当力量逐渐枯竭之时，会有怎样的命运等待着他呢？", "评分": "."}
{"序号": 199, "名称": "魔幻迷宫", "标签": "歌舞家庭奇幻冒险", "产地/时长": "\n        美国,英国\n          / 101分钟\n        ", "上映日期地点": "1986-06-27美国上映", "简介": "虽然萨拉（詹妮弗·康纳利 饰）自己就是个孩子，但她依旧得担负起照顾弟弟托比（托比·弗劳德 饰）的责任，无奈托比是个不听话的小孩，在他无休止的哭闹中，萨拉很快就丧失了全部的耐心。萨拉所读的童话故事里有一个可以实现人们愿望的小妖精国王，萨拉赌气地向他许愿，希望他能够带走烦人的弟弟，没想到愿望成真，小妖精国王贾斯（大卫·鲍伊 饰）出现在了萨拉的面前并掠走了托比。贾斯告诉萨拉若想救回弟弟，萨拉必须在规定时间内穿越一座巨大而复杂的迷宫，若失败了，托比将永远呆在妖精的世界里再也回不了家。为了弥补自己所犯下的过错，勇敢的萨拉毅然踏上了冒险的旅途。", "评分": "."}
{"序号": 200, "名称": "龙争虎斗", "标签": "动作犯罪", "产地/时长": "\n        美国,中国香港\n          / 102分钟\n        ", "上映日期地点": "1973-07-26多平台上线", "简介": "少林出了两名高徒韩李二人，韩（ 石坚饰）早叛师门，买下一座孤岛以王者自封，并收买一帮打手秘密进行毒品生产。岛上的人一律不准携带武器，而且不准外人出入，除了三年一度的世界比武大会。受师傅的委托，李（ 李小龙饰）在警方安排下参加该次比武大会。以选手身份潜入了韩盘踞的孤岛。当晚的欢迎会之后，李深入该岛的地下室暗中调查，并打伤几名守卫。第二天，李出场迎战韩的得力助手敖家达，敖家达（ 罗拔饰）更是杀害李亲人的凶手。李一上场就表现了其超乎常人的出拳速度，三度在极短的速度将敖击倒在地。敖家达恼羞成 怒，自知不是对手就企图暗算李，李丝毫不给予他机会。再几记重踢之后忍无可忍的李使出绝招将敖打死在擂台上。比武结束后，韩把美籍选手威廉士（ 吉姆·凯利 饰）带到其书房，原来他怀疑昨晚潜入地下室的是威廉士，并残忍地杀害了他。韩还看中了美籍高手卢柏（ 约翰·萨克松饰），带他到地下室威逼其加入。当晚，李再次深入地下室，向警方发电报求援，不料惊动了警报。李将赶来的打手打得落花流水。在这次打斗中，李小龙共使用了齐眉棍、菲律宾短棍、双节棍三种武器，皆使得出神入化。充分展示他对各种武器熟悉和精通。李最终被在地下室的机关所困，被押上擂台。韩企图要卢柏杀害李，但遭到严词拒绝。韩派出的大力士却被卢柏击败。恼羞成怒的韩倾巢而出，叫所有的打手一起抓住李、卢两人。这时，被韩关在地下的岛民得到内应的帮助逃出牢狱，与韩的手下展开大规模的搏斗。", "评分": "."}
{"序号": 201, "名称": "小美人鱼", "标签": "爱情动画歌舞奇幻", "产地/时长": "\n        美国\n          / 83分钟\n        ", "上映日期地点": "1989-11-17多平台上线", "简介": "艾丽尔是海中一条自由自在的小美人鱼，她向往自由，海底的世界似乎她看得有点厌了。这天，她突发奇想，想冲出海底，看看陆上精彩的世界。于是，她就真的冲破了美人鱼的限制，浮上了海面。当她看到了英俊的王子时，她彻底被征服了。为了能和王子相爱，小美人鱼艾丽尔决定以自己美丽的歌声为代价，换取一双平常人类女子的腿。在好朋友的支持和鼓励下，艾丽尔不顾一切向着自己的梦想出发！", "评分": "."}
{"序号": 202, "名称": "罗宫春色", "标签": "剧情历史", "产地/时长": "\n        美国\n          / 108分钟\n        ", "上映日期地点": "1932-11-30美国上映", "简介": "把罗马焚城后，惨无人道的暴君尼禄（查尔斯·劳顿 Charles Laughton 饰）将矛头指向基督徒，开始大规模肆意捕杀基督徒。不仅如此，尼禄更颁布了法令把抓获的基督徒送往竞技场。罗马最高军事军官马库斯（弗雷德里克·马奇 Fredric March 饰）奉命残杀这些捕获的基督徒。被抓的基督徒中有两名老者准备逃跑，马库斯本欲逮捕他们，然而当马库斯看到他们的继女麦西卡（爱丽莎·兰迪 Elissa Landi 饰）时，情不自禁地一见倾心。楚楚动人的麦西卡，马库斯很快与她坠入爱河不能自拔，随之下令释放了所有基督徒。马库斯的这一举动，不仅激怒了暴君尼禄，更让一直暗恋他的皇后帕亚（克劳黛·考尔白 Claudette Colbert 饰）醋意大发，心生嫉妒。", "评分": "."}
{"序号": 203, "名称": "惊情四百年", "标签": "爱情恐怖", "产地/时长": "\n        美国\n          / 128分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-11-01优酷独播", "简介": "这是一部阴森诡异的吸血鬼传说,同时也是一个凄美感伤的爱情故事。公元1462年，土耳其人入侵君士坦丁堡，并威胁到整个基督教。罗马尼亚大将军德古拉伯爵(加里·奥德曼 饰)临危受命征讨，不料就在他获胜之时，城内谣言四起， 盛传他已战死沙场。他的妻子伊丽莎白（薇诺娜·赖德 饰）因悲痛欲绝而投河自杀，班师回朝的德古拉看到的只是妻子的尸体。由此他迁怒于上帝，从而化身投入邪恶势力，以吸食鲜血延续生命，成了一个不死的吸血僵尸。四百年后，故事辗转到了1897年的伦敦，年轻律师强·纳生（基努·里维斯 饰）受命到罗马尼亚特兰斯瓦尼亚属地的德古拉家族城堡去办理这位贵族后裔在伦敦的地产手续。为此，他将与未婚妻——美丽的美娜（薇诺娜·赖德 饰）分离。德古拉城堡的主人公正是已化为吸血鬼的德古拉伯爵，他发现美娜与伊丽莎白惊人相象，认为美娜就是莉莎的转世再生。他决定找到美娜，找回那一份遗失了四百年的真爱。他将约拿囚禁在城堡之中，带上成箱子的故乡泥土：这是他力量的源泉，乘船一路呼风唤雨来到伦敦。他的到来复苏了伦敦的黑暗力量。吸血蝙蝠与狼人醒了，伦敦处于一种神秘的恐怖之中。而美娜却总在冥冥之中听到一种心灵的神秘的召唤，在恐惧中又带有一种强烈的向往...", "评分": "."}
{"序号": 204, "名称": "意外的旅程", "标签": "剧情惊悚", "产地/时长": "\n        加拿大,英国\n          / 116分钟\n        ", "上映日期地点": "1999-09-09加拿大上映", "简介": "爱尔兰少女费丽莎（伊莲·卡西迪 饰）的男友尊尼赴英国打工音信全无，父亲认为尊尼参加了英军而勃然大怒反对他们结婚，费丽莎无奈之下以怀孕之身赶赴英国寻人，一无所获之际遇到了乔（鲍勃·霍斯金斯 饰）。乔因依恋母亲，虽年过半百仍未婚娶，他留有所有母亲主持烹饪节目的录像带每日观看。乔为费丽莎的寻人之旅提供了多次帮助，但暗中却偷走了女孩的钱，费丽莎无处可去只得借宿乔家中，乔为方便接触费丽莎，虚构出在医院奄奄一息的妻子。原来乔有搭讪街头落魄女孩，然而把她们诓骗至家中杀死的爱好，乔又一次即将达到目的时，两名传教人员的到来让形势出现了转机……", "评分": "."}
{"序号": 205, "名称": "重建", "标签": "犯罪剧情", "产地/时长": "\n        希腊\n          / 100分钟\n        ", "上映日期地点": "2000-11-11中国大陆上映", "简介": "希腊导演安哲罗普洛斯的第一部故事长片拍摄于1970年，片名为《重建》。影片叙述的是希腊一个“慢慢衰落下去的”农庄中所发生的杀人与侦破杀人案的故事：这个村里的男人大都去德国当了劳工，移民木可斯塔回乡探亲，被他的妻子和她的情夫谋杀了，木可的亲友报警之后，初审法官“重建”案发现场，一些新闻记者从雅典专程赶到，当凶案破译时，有一个名叫安哲罗普洛斯的导演正在筹拍一部关于此案的电影。", "评分": "."}
{"序号": 206, "名称": "惊魂记2", "标签": "悬疑惊悚恐怖", "产地/时长": "\n        美国\n          / 113分钟\n        ", "上映日期地点": "2017-08-31多平台上线", "简介": "22年前，诺曼贝兹在自家的旅馆中，刺杀了正在淋浴的女房客玛莉莲，而被关进了精神病院，一关就是22年。如今，加州政府根据医生的诊断决定让他重回社会，他获释后，返回了山丘上的破旧旅馆。诺曼在当地一家餐馆中找到了新工作，担任厨师的助手，因此认识了年轻的女服务生玛丽，两人坠入了情网。但是不久后，诺曼却在自家的窗口，看到了死去的母亲，接下来，小镇上便发生了一连串的谋杀案，这些凶杀案会是诺曼的所作所为吗？他真的痊愈了吗？", "评分": "."}
{"序号": 207, "名称": "天地大冲撞", "标签": "科幻灾难", "产地/时长": "\n        美国\n          / 120分钟\n        ", "上映日期地点": "1998-09-09中国大陆上映", "简介": "“毕德曼慧星”正朝着地球飞奔而来，给人类致命一击。当局紧急行动，研究出一个最佳方案——由宇航员坦纳（罗伯特·杜瓦尔 Robert Duvall饰）驾驶“弥赛号”飞船飞往慧星，把预先准备好的核弹放置到慧星上面引爆，以令它化成碎片或是改变轨道。坦纳英勇地完成了任务，却发现并没有取得预期效果。慧星碎成了一大一小两部分，向地球步步逼近。 当局迅速采取最后的行动，用“诺亚方舟”计划保住包括人类在内的一些地球物种。这是一个秘密的地下庇护所，只有少数的人可以在这里避开大劫难，等灾难散尽后方重建世界。较小的那部分慧星已经撞向地球，引发山崩地裂，一片世界末日的景象。而跟随其后的大慧星给地球带来的毁灭程度，将远远超乎人们想象，力挽狂澜的人类进入了倒数时刻。", "评分": "."}
{"序号": 208, "名称": "枪口朝下", "标签": "剧情动作惊悚", "产地/时长": "\n        美国\n          / 105分钟\n        ", "上映日期地点": "2013-01-01优酷独播", "简介": "肯塔基一个美丽的煤矿小镇发生了有毒物质任意倾倒而导致当地环境遭到巨大破坏的恶性事件，环保机构马上派出了资深环保员前往当地查探。然而真相还没查明，这名环保员就被神秘人杀害了。这引起了联邦调查局的注意，卧底探员杰克（史蒂文·席格 Steven Seagal 饰）被派前往查明真相。杰克化妆成一名普通的工人来到了小镇，经过调查他发现当地一名富商欧瑞恩有重大嫌疑。然而当地的居民或者已经被收买，或者迫于某种势力都三缄其口。杰克发现行动困难重重！", "评分": "."}
{"序号": 209, "名称": "惊声尖叫3", "标签": "悬疑恐怖犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 116分钟\n        ", "上映日期地点": "2000-02-04多平台上线", "简介": "经历了常人难以想象的痛苦与折磨，威兹堡温莎大学杀人案的幸存者悉妮·普利斯科特（内维·坎贝尔 Neve Campbell 饰），如今隐居在山中，通过电话对有着生活危机的女性们进行心理辅导。与此同时，她的事迹被改编成系列恐怖电影“血腥刺杀”（Stab），第3部《Stab》的主角卡顿却被当街杀害。这一事件让悉妮、戴维（David Arquette 饰）以及盖尔（Courteney Cox 饰）重新聚首。而鬼脸杀手更是阴魂不散，在好莱坞引发了新一轮的血腥屠杀…… 本片系“惊声尖叫”系列第3部，荣获2000年青年选择奖最具化学作用的组合奖（Courteney Cox & David Arquette）、2001年大热门娱乐奖最佳男主角（David Arquette）和最佳女主角奖（Neve Campbell）。", "评分": "."}
{"序号": 210, "名称": "魔鬼小霸王", "标签": "剧情喜剧", "产地/时长": "\n        美国\n          / 87分钟\n        ", "上映日期地点": "1988-09-16美国上映", "简介": "罗伯特（基努·里维斯 Keanu Reeves 饰）是一位叛逆的青年，他深爱着冰淇淋店的老板卡拉（埃米·马迪根 Amy Madigan 饰），然而，在卡拉的眼中，罗伯特只是一个少不经事的小鬼头，不是她想要托付终生的男人。 一次偶然中，罗伯特发现父亲盖伊（弗莱德·沃德 Fred Ward 饰）的死党杰克（Jeff Hayenga 饰）竟然和母亲帕姆（邦妮·比蒂丽娅 Bonnie Bedelia 饰）有染，于是，他向母亲提议，让她卖掉父亲的土地，用得到的钱和杰克远走高飞。罗伯特给父亲下了迷药，之后监禁了他，然而，当他着手出售地皮时，却惊讶的发现，父亲已经早他们一步，卖掉了土地，而卖地得到的钱究竟在哪里，罗伯特和帕姆都不知道。", "评分": "."}
{"序号": 211, "名称": "101真狗", "标签": "喜剧犯罪冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 103分钟\n        ", "上映日期地点": "1996-11-27多平台上线", "简介": "一天，罗杰（杰夫·丹尼尔斯 饰）和安妮塔（朱莉·理查德森 饰）所养的斑点狗在和主人散步时一见钟情，罗杰和安妮塔也因此走到了一起。不久，两只斑点狗就生了一窝小狗。一家人生活得十分开心。这时，安妮塔的变态老板想用斑点狗皮做一件皮衣，在遭到了罗杰和安妮塔的拒绝后，她派人掳走了这窝小狗。罗杰夫妇一早醒来发现小狗不见了，急切里四出寻找，然而音讯全无。两人的爱犬这时按捺不住，在动物朋友们的帮助下，独自前往了虎穴……", "评分": "."}
{"序号": 212, "名称": "乐队男孩", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 118分钟\n        ", "上映日期地点": "1970-03-17美国上映", "简介": "迈克尔（Kenneth Nelson 饰）、唐纳德（Frederick Combs 饰）和哈罗德（李奥纳多·福瑞 Leonard Frey 饰）是相处多年的好友，彼此之间友谊十分坚实。唐纳德的生日就快要到了，好友们一拍即合，决定替唐纳德举办一个盛大非凡的生日派对。 某日，迈克尔曾经的同学阿兰（皮特·怀特 Peter White 饰）来电，说自己很想念迈克尔，想见一见他，但是显然，阿兰并不是收到欢迎的那一个。在派对上，迈克尔提议玩一个电话游戏，即每人给自己最爱的人打一个电话，可是，令众人都没有想到的是，这个游戏让每个人心中不可告人的秘密浮出水面，给他们之间的友谊带来了毁灭性的打击。", "评分": "."}
{"序号": 213, "名称": "飞虎狂龙", "标签": "喜剧动作犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 91分钟\n        ", "上映日期地点": "1996-10-04美国上映", "简介": "曾是美国隐形特工绰号“闪光人”的杰克（史蒂文·席格 Steven Seagal 饰）退役后在纽约当了一名普通的刑警，这次他遇到了退役后的最大一个挑战。洛山矶出现了一个神出鬼没、手法残忍的连环杀人狂，当地警察费尽心机都没能找到罪犯的蛛丝马迹，使得当地人心惶惶，于是警局局长想到了杰克。 杰克身负重任来到了洛山矶，在这里和他拍档的是经验老到的警探金（基伦·埃弗瑞·韦恩斯 Keenen Ivory Wayans 饰）。两人因作风和手法的不一致而产生了许多矛盾，但为了尽早完成认为，两人都只能忍气吞声迁就对方。杰克和金共同布下了天罗地网，不料却被狡猾的凶手逃脱了。与此同时，新的受害者竟然是杰克的前妻和她丈夫，而现场证据竟然显示杰克就是凶手！", "评分": "."}
{"序号": 214, "名称": "别闯阴阳界", "标签": "剧情科幻惊悚", "产地/时长": "\n        美国\n          / 115分钟\n        ", "上映日期地点": "2016-09-01多平台上线", "简介": "五名医学院高材生（基弗·萨瑟兰，朱莉娅·罗伯茨，凯文·贝肯，威廉·鲍德温，霍普·戴维斯 饰）策划探死亡奥秘，在一个夜晚进行实验，他们轮流躺上手术室进入死亡状态，再由守同学救活。但是当死而复生的兴奋与成就感消失后，竟然挥之不去那段惊悸骇人的恐怖回应……", "评分": "."}
{"序号": 215, "名称": "新上海滩", "标签": "动作惊悚犯罪", "产地/时长": "\n        中国香港\n          / 96分钟\n        ", "上映日期地点": "1996-07-13中国大陆上映", "简介": "年轻军官许文强（张国荣 饰）逃往路上被日本特务伏击堕海，漂浮到外滩岸上时身体不支晕倒，丁力（刘德华 饰）路过欲将其救却遭其下意识的武力，两人一番打斗后结为好友。丁力偶然救下上海大亨冯敬尧（吴兴国 饰）的千金冯程程（宁静 饰）后，许下心愿要娶其为妻，但襄王有梦神女却心另有所属，冯程程只把他当好朋友，爱的恰是某次旅途中在火车上结识的他的好兄弟许文强，而许文强也因她的勇敢善良机智对她产生了好感。许文强再次遇上冯程程时，激情没能控制，与丁力的交情画上句号。而当许文强与冯程程谈婚论嫁时，许文强意外发现冯敬尧正是追杀他和同僚的幕后黑手，他的身份也被对方认出，火药味顿时弥漫房间。", "评分": "."}
{"序号": 1, "名称": "婚姻生活", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        瑞典\n          / 169分钟\n        ", "上映日期地点": "2018-04-15优酷独播", "简介": "律师玛丽安（丽芙·乌曼Liv Ullmann 饰）与精神学讲师约翰（厄兰·约瑟夫森Erland Josephson 饰）结婚十余载，育有两名女儿，生活幸福平稳。朋友皮特（金·玛思索Jan Malmsjö饰）与卡特里娜（毕比·安德森Bibi Andersson 饰）的婚姻生活却濒于解体。感慨万千的玛丽安发现自己怀孕，没曾想约翰竟倾向于打胎。有一天约翰突然向玛丽安提出自己爱上了一名叫宝拉的女子，二人痛苦分居。在协议离婚的过程中，二人的愤懑不满纷纷爆发，直到多年后，玛丽安与约翰才终于体会到爱情是什么  。", "评分": "."}
{"序号": 2, "名称": "怀胎九月", "标签": "喜剧爱情家庭", "产地/时长": "\n        美国\n          / 103分钟\n        ", "上映日期地点": "2014-01-01优酷独播", "简介": "塞缪尔（休·格兰特 饰）得知了同居五年的女友瑞贝卡（朱丽安·摩尔 饰）怀孕后，顿时感到不知所措。一向拥有自由生活的他，暂时还没有生孩子的打算。而且他的职业是个儿童精神病医师，他看到过了太多的小孩子，对他们的好感都不大。巨大的压力与责任感使塞缪尔感到十分痛苦，即使有好友的榜样示范与劝导，还是无法接受自己将要当爸爸这件事。眼看与女友之间的关系越发恶劣，瑞贝卡独自住进了医院，塞缪尔便觉得更加无助了。就在这时候，他看到了自己孩子超声波的录影带，他顿时感动得不知所以。后来通过医生与朋友的耐心规劝，终于从心里承受了将要成为父亲的事实。塞缪尔与瑞贝卡结婚了，他要与妻子一起迎接孩子的到来，就在她即将临产的时候，产房里一片混乱……", "评分": "."}
{"序号": 3, "名称": "吸血怪魔", "标签": "恐怖", "产地/时长": "\n        美国\n          / 91分钟\n        ", "上映日期地点": "1976-11-03中国大陆上映", "简介": "舞台剧导演萨杜先生（Seamus O'Brien 饰）在纽约阴暗的角落经营一家地下剧场，这里所表演的节目无一例外都与虐待女性有关。舞台上，被剥去衣服的年轻女性痛苦哀号，面无表情的表演者对她们进行虐打、锯手、夹手指、挖眼乃至夹头等酷刑。表演残酷逼真，观众们看得心惊肉跳。虽然萨杜先生一再声明表演的真实性，可观众却将其视为拥有精彩特效的表演。 而事实也确如萨杜先生所说，舞台上受虐待的女性遭受的正是真实的痛苦。萨杜将她们绑架，通过无休止的虐待来满足自己那疯狂而扭曲的欲望……", "评分": "."}
{"序号": 4, "名称": "七美人", "标签": "剧情犯罪战争历史", "产地/时长": "\n        意大利\n          / 116分钟\n        ", "上映日期地点": "1975-12-20意大利上映", "简介": "帕斯夸利诺是意大利那不勒斯的一个小混混，因为家里有七个姐妹，他也被人称为“七美女”（在那不勒斯方言中有“小白脸”的意思）。为了维护所谓的家族名誉，帕斯夸利诺失手打死了妓院老板，结果却以精神病为由躲避了法律的裁决。二战爆发，即使精神病患者也可以报名参军，于是帕斯夸利诺来到 了吃紧的德国前线，结果最后成了德军逮捕的逃兵。在集中营里，帕斯夸利诺看到了各种惨绝人寰的酷刑，为了活命，他决定以肉体与情感向德国女军官献媚……", "评分": "."}
{"序号": 5, "名称": "勇闯天涯路", "标签": "喜剧动作冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 106分钟\n        ", "上映日期地点": "1997-07-02美国上映", "简介": "史托佛一家有三兄弟，小弟马歇尔德是两个哥哥欺负嘲笑的对象，但是在1967年，马歇尔12岁的那一年夏天，所有的事情都不一样了......史托佛夫妇买了一台二手的16毫米摄影机，为男孩们开拓了视野，他们发现了比捉弄弟弟更有趣的事。透过摄影机的镜头，他们才知道原来住家附近的树林间，有着许多美丽奇妙的野生生物，并深深为此情此景所感动，于是他们决定进一步记录美国即将消失的野生世界。那年夏天，三兄弟踏上了探险之旅，一路上，他们遇到形形色色的危险生物与人类种族，并曾有多次在野地死里逃生的经验，但是，即使面对着饥饿的鳄鱼，忿怒的大熊，他们仍不忘记摄影机的带子继续转动。三兄弟从这趟冒险之旅中，学习到如何尊重大自然，及彼此信任的真谛。", "评分": "."}
{"序号": 6, "名称": "香蕉", "标签": "喜剧", "产地/时长": "\n        美国\n          / 82分钟\n        ", "上映日期地点": "1971-04-28美国上映", "简介": "Fielding Mellish（伍迪·艾伦 Woody Allen 饰）是一个产品测试公司的小职员，他喜欢上一个叫Nancy（露易丝·拉塞尔 Louise Lasser 饰）的女孩。Nancy热衷社会运动和民主革命，却对Mellish没什么兴趣。她去了一个叫San Marcos的国家参与了当地的革命，而为了追随心上人，Mellish也随之去了那里。他阴差阳错的加入了革命军，经过浴血奋战，革命终于成功。原来革命军的领袖却成为了新的独裁者，随即被推翻，Mellish被选举成为新的领袖，顿时威风八面。Mellish更作为国家领导出访美国，受到了隆重的接待。Nancy也十分倾慕这个革命领袖，想方设法接近他，却没料到此人竟是她之前甩掉的Mellish......", "评分": "."}
{"序号": 7, "名称": "善意的背叛", "标签": "剧情爱情传记", "产地/时长": "\n        瑞典,德国,英国,意大利,法国,丹麦,挪威,芬兰,冰岛\n          / 174分钟\n        ", "上映日期地点": "1992-07-03英国上映", "简介": "本片由英格玛·伯格曼编剧，剧情改编自伯格曼父母的婚姻故事。其母安娜（潘妮拉·奥古斯特 饰）原是富家千金，偶然认识了贫穷的哲学系学生亨利·伯格曼（塞缪尔·福勒 饰），执意要嫁给他，不惜违背母亲的旨意。但她前往亨利的故乡结婚之后，才发现地处穷乡僻壤的婚姻生活并不如想象中美好，此时她才回想起母亲对她那美好的用意。", "评分": "."}
{"序号": 8, "名称": "毁灭者科南", "标签": "动作奇幻冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 103分钟\n        ", "上映日期地点": "1984-06-29美国上映", "简介": "在传说中英雄辈出的年代，彪悍的西米里族英雄柯南（阿诺德·施瓦辛格 Arnold Schwarzenegger 饰）为了让心爱的瓦莱里亚复活，只得接受了异族女王塔拉米斯的要求，陪伴女王的侄女珍娜取得魔法钥匙“邪恶之心”。珍娜是远古卷轴上记载的天选之人，只有她才能得到钥匙，开启传说中的宝藏，而塔拉米斯的计划是利用柯南保护珍娜，在成功后把他们全部杀死，塔拉米斯派出侍卫长邦伯塔与柯南同行并暗中监视。柯南一行在路上救下了东方巫师和黑人女战士，加上盗贼好友，七人抵达了藏着邪恶之心的湖中城堡，城中的巫师施法将珍娜夺走，柯南等人力战终于救出珍娜，而这仅仅是冒险之旅的开端……", "评分": "."}
{"序号": 9, "名称": "天伦之旅", "标签": "剧情家庭", "产地/时长": "\n        意大利,法国\n          / 118分钟\n        ", "上映日期地点": "2019-01-30爱奇艺独播", "简介": "对于即将到来的旅程，斯库罗（马塞洛·马斯楚安尼 Marcello Mastroianni 饰）充满了兴奋和期待之情，在妻子去世多年，自己光荣退休之后，他终于要走出那一成不变的生活环境，去看望阔别已久的孩子们了。在重温亲情的路上领略异国他乡别样的景致，这样的经历想一想都 觉得美好。 但是，现实却并不如想象的那样完美。随着旅途的深入，斯库罗发现自己的五个孩子竟然各个都一事无成，更让他感到伤心的是，其中的一个孩子在不久前不幸死去，而他竟然对此一无所知。善良的孩子们试图用谎言来安慰失意的斯库罗，而面对妻子的亡灵，斯库罗也说出了同样的善意的谎言。幼者和长者，死去的人和活着的人，一段真实又细腻的感情在亲人间缓缓流淌。", "评分": "."}
{"序号": 10, "名称": "伸张正义", "标签": "剧情惊悚犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 119分钟\n        ", "上映日期地点": "1980-10-09中国大陆上映", "简介": "亚瑟（阿尔·帕西诺 Al Pacino 饰）是一位精明强干的律师，在车水马龙的繁华都市巴尔的摩生活和工作。和大部分利欲熏心为了金钱可以放弃底线的同行们不同，亚瑟始终坚守着自己正义的准则，为小人物发声，绝不违背良心。 亚瑟的出淤泥而不染让同行们对他敬而远之，将其视作异类，然而亚瑟并不在意。某日，在法庭上，亚瑟得罪了法官亨利（约翰·福赛思 John Forsythe 饰），两人就此结下了梁子。谁知道，当亚瑟再度见到亨利之时，后者已经因为强暴伤害罪沦为了阶下囚。亨利要求亚瑟替自己辩护，如果亚瑟不从，这势必会对他今后的职业道路产生毁灭性的打击。", "评分": "."}
{"序号": 11, "名称": "女继承人", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 115分钟\n        ", "上映日期地点": "1949-10-06腾讯视频独播", "简介": "凯瑟琳（奥利维娅·德哈维兰 Olivia de Havilland 饰）是一个非常平凡的女孩，和大部分的同龄姑娘一样，她有些害羞，有些内向，同时内心里又怀揣着对浪漫和爱情的美好幻想。一次偶然中，凯瑟琳意外的获得了一大笔钱，摇身一变成为了小富婆，她的一夜暴富瞬间吸引了一波男人来到她的身边，像苍蝇一样的围着她打转。 莫里斯（蒙哥马利·克利夫特 Montgomery Clift 饰）就是其中的一个，他有着英俊帅气的外表和风趣优雅的谈吐，十分的具有欺骗性，凯瑟琳差一点点就掉进了他亲手编织的陷阱里。好在最终聪慧的凯瑟琳识破了莫里斯的阴谋，保住了自己的财产，也保住了自己的纯洁。", "评分": "."}
{"序号": 12, "名称": "战悚目击者", "标签": "惊悚", "产地/时长": "\n        美国\n          / 106分钟\n        ", "上映日期地点": "1994-01-26美国上映", "简介": "瞎眼的小提琴家艾玛获赠眼角膜后恢复视力，但首先看到的却是一宗谋杀案。由于她只能看到一些扭曲不清的映象，故警方对她的证词感到怀疑，甚至认为那是她在童年遭母亲虐待而产生的幻觉。但年轻的刑警约翰对艾玛提供的线索锲而不舍地追查，结果有出人意料的发现。", "评分": "."}
{"序号": 13, "名称": "告别有情天", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        英国,美国\n          / 134分钟\n        ", "上映日期地点": "2016-09-21爱奇艺独播", "简介": "史蒂芬斯先生（安东尼·霍普金斯 饰）是一个忠实的仆人，他曾经当过英国著名爵侯的管家。目前正一心一意打理新主人达林顿勋爵的公馆，成为这里的大管家。这里来了一个女管家基顿（艾玛·汤普森 饰），她精明能干，操持起家务来比史蒂芬斯更灵活，起初斯蒂芬斯常常与她有些小矛盾。但是随着相处日子渐长，善良的基顿还是暗暗打动了史蒂芬斯。尽管基顿一再流露真情，举手投足间泄露了爱意。但是每到动情关头，史蒂芬斯都隐忍着自己的情感，对基顿的爱化作一段埋没在静默中的故事。基顿忍痛告别这段无果之爱，远走他乡嫁为人妇。当时光荏苒，二人再次会面，心里的爱意仍然说不出口，浓浓思念化作车站道别的一句祝福。", "评分": "."}
{"序号": 14, "名称": "时间编码", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 97分钟\n        ", "上映日期地点": "2000-03-22美国上映", "简介": "一个是喜欢沾花惹草的电影制片人，一个是他充满不安全感的妻子，一个是为了在演艺界出人头地不惜和制片人乱搞的女演员，一个是心怀嫉妒、忽然萌生杀机的女演员的女友，再加上一个作品诡异、记录他人暴毙的冷漠艺术家，这群人终于因为命运的安排而相逢，构成了一个关于一段孽缘、一宗谋杀案和一个好莱坞不为人知的故事……", "评分": "."}
{"序号": 15, "名称": "比佛利武士", "标签": "喜剧动作", "产地/时长": "\n        美国\n          / 88分钟\n        ", "上映日期地点": "1997-01-17美国上映", "简介": "【导演】 丹尼斯 杜根 (Dennis Dugan) 【编剧】 Mark Feldberg Mitchell Klebanoff 【国家/地区】 美国/ 【类型】 动作/喜剧/ 【本站评分】 (无评分) 【译名情况】 比佛利武士(台) 主要演员 克里斯 法利 (Chris Farley) ...... Haru Nicolette Sheridan ...... Allison Page 仇云波 (Robin Shou) ...... Gobei Nathaniel Parker ...... Martin Tanley Soon-Tek Oh ...... Sensei 基思 库克 (Keith Cooke) ...... Nobu 克里斯 罗克 (Chris Rock) ...... Joey François Chau ...... Izumo Dale Ishimoto ...... Old Japanese Man 陈大明 (Daming Chen) ...... Head Kobudosai Burt Bulos ...... Mr. Ozaru Curtis Blanck ...... Billy Tom Bailey (II) ...... Billy's Dad Jason J. Tobin ...... Busboy Richard Kline (I) ...... Driver 剧情简介 当喜剧笑匠克里斯伐利（“脱线小开”）在日本大显神威时，你可以想像，情形将会有多么的混乱……他在片中饰演孤儿哈鲁，小时候不知什么原因，被冲上了日本的海岸，被一个神秘的忍者家族抚养长大。他们深信，哈鲁是传说中的“白人忍者高手”，没错，哈鲁比一般人高、也比一般人的肤色白，但是他空有理想却学艺不精，他甚至连一个最简单的忍者动作的作不好！一日，一名神秘美艳女郎（妮可莉雪登 饰，“终极笑探”）的出现，使哈鲁卷入了一桩谋杀案中，神秘女郎也无故失踪，于是这个无药可救的傻瓜英雄，为了证明自己是忍者高手，决定前往比佛利山救出该名女子，因此造成了惨不忍睹的后果……导演丹尼斯杜根另有“高尔夫球也疯狂”等作品。", "评分": "."}
{"序号": 16, "名称": "战地钟声", "标签": "剧情爱情历史战争", "产地/时长": "\n        美国\n          / 170分钟\n        ", "上映日期地点": "1943-07-14腾讯视频独播", "简介": "背景是1937年的西班牙内战。来自美国的大学老师罗勃跟白求恩一样到西班牙帮助当地人民抗击法西斯。他在完成炸火车任务后，被派一项新任务：跟自发组成的游击队联手，炸毁峡谷上的铁桥。他认识并爱上了美丽的玛莉亚。玛莉亚是市长的女儿，但父母均被法西斯杀害，玛莉亚也遭侮辱。在共同理想的催化下，他们相爱了，但罗勃却在这场战斗中牺牲。", "评分": "."}
{"序号": 17, "名称": "复仇者", "标签": "动作惊悚冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 89分钟\n        ", "上映日期地点": "1998-08-14腾讯视频独播", "简介": "暴风雪、冰雹、龙卷风，近日来，这些不常见的自然现象竟然频繁地出现，，给居民们的生活带来了困扰，亦带来了恐慌。约翰（拉尔夫·费因斯 饰）是英国情报局的首席探员，接到上司的命令，他开始调查隐藏在这一系列反常天气背后的真相。在气象学家艾玛（乌玛·瑟曼 饰）的帮助下，约翰抽丝剥茧，拨开层层迷雾，一位名叫奥古斯特（肖恩·康纳利 饰）的政府前部长出现在了约翰的视野里，原来，这一切都系奥古斯特所为，野心勃勃的他企图通过控制天气，来控制整个英国。敌人已经出现，约翰和艾玛该如何才能引蛇出洞，将他绳之以法呢？", "评分": "."}
{"序号": 18, "名称": "独立日", "标签": "动作科幻冒险灾难", "产地/时长": "\n        美国\n          / 145分钟\n        ", "上映日期地点": "1996-07-03多平台上线", "简介": "未来某年的7月2日，美国各地的监视站发现一艘直径达数百英里的巨大飞船接近了地球。飞船发出的无线电信号干扰了地球的通信卫星信号，并放出了多艘直径达15英里的子飞船飞抵地球上各大城市的上空。外星飞船敌友未明，人们陷入了恐慌和迷惑。电脑工程师戴维（杰夫·戈德布拉姆 饰）破译出外星人发出的无线电信号，其实是攻击的倒计时信号，他设法通知了前妻，总统的助理康妮，但是为时已晚，7月3日，外星人的飞船开始攻击地球，人类文明瞬间遭到巨大的打击和灾难。总统（比尔·普尔曼 饰）等人撤离到军事基地，指挥空军反击，却犹如以卵击石，毫无作用，军事基地也被摧毁，唯有飞行员史蒂文（威尔·史密斯 饰）设法诱使一架外星人战斗飞艇坠毁。幸存者们逃到了秘密军事基地，在那里，科学家们一直在研究一艘50多年前坠毁的外星飞艇，致力于找出对付外星人的办法，那里也是人类最后的希望……", "评分": "."}
{"序号": 19, "名称": "香笺泪", "标签": "剧情悬疑犯罪黑色电影", "产地/时长": "\n        美国\n          / 95分钟\n        ", "上映日期地点": "1940-11-23中国大陆上映", "简介": "故事发生在充满了异域风情的马来西亚，莱斯利（贝蒂·戴维斯 Bette Davis 饰）在那里和丈夫罗伯特（赫伯特·马歇尔 Herbert Marshall 饰）一起经营着一间橡胶种植园，日子过得十分安逸。某天，罗伯特外出公干，留下莱斯利一人看家，哪知道很快，便传来了噩耗，莱斯利开枪将一个名叫大卫的男人给打死了，而莱斯利坚称大卫想要袭击她，她开枪杀人纯属自卫。 罗伯特相信了莱斯利所言，找到了律师霍华德（詹姆斯·斯蒂芬森 James Stephenson 饰）为妻子辩护，可是，让他们没有想到的是，大卫的妻子哈蒙德太太（盖尔·桑德加德 Gale Sondergaard 饰）手上握有莱斯利和大卫偷情的证据。", "评分": "."}
{"序号": 20, "名称": "战争终了", "标签": "剧情战争", "产地/时长": "\n        法国,瑞典\n          / 121分钟\n        ", "上映日期地点": "1966-05-11法国上映", "简介": "故事描述一个叫迪亚戈（伊夫·蒙当 饰）的西班牙革命份子（共产党人），25年来为革命理想不懈奋斗，但因遭受西班牙当局的迫害而远走巴黎。一次在从西班牙回法国的路途中，他遇到了边境警察的检查盘问，多亏有个叫娜蒂妮（詹妮薇芙·布卓 饰）的女大学生来帮他涉险过关，后来两人在巴黎相爱。迪亚戈在巴黎忙着筹备一场浩大的工人罢工运动，以呼应西班牙国内的革命党人被捕事件，但后来娜蒂妮却与激进的青年组织挂上号，并密谋在西班牙进行绑架人质的恐怖活动。迪亚戈谴责了他们的暴力倾向，然而为了革命事业最后他还是回到西班牙，但等待他的是天罗地网......", "评分": "."}
{"序号": 21, "名称": "白痴", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        日本\n          / 166分钟\n        ", "上映日期地点": "1951-05-23腾讯视频独播", "简介": "二战后的某个冬夜，在北海道的渡轮上，性格张扬的复员兵赤间（三船敏郎 Toshiro Mifune 饰）遇到了宅心仁厚的龟田（森雅之 Masayuki Mori 饰）。赤间被龟田的简单真挚打动，于是二人成了朋友，赤间对龟田讲述了自己的一段旧日恋情，博得了龟田的同情。在某商店的橱窗口，两人驻足停留，只为一幅女明星的画像。赤间觉得女人笑得灿烂而阳光，龟田却说从中看到了她的苦闷。龟田来到大野家寄宿，得知大野即将成婚。事实上，他真正爱的是新娘的妹妹绫子，但为了60万日元甘愿违心接受婚姻。绫子的性格直爽，爱憎分明，她通过大野托龟田传来的书信认清了对方的本质，转而对善良的龟田产生了好感。在大野夫妇上门认亲的时候，赤间意外邂逅了旧日恋人妙子（原节子 Setsuko Hara 饰），一场没有硝烟的情感战争从此打响……", "评分": "."}
{"序号": 22, "名称": "海滩", "标签": "剧情爱情冒险", "产地/时长": "\n        美国,英国\n          / 119分钟\n        ", "上映日期地点": "2000-02-11多平台上线", "简介": "理查德（莱昂纳多·迪卡普里奥 饰）是位酷爱网上冲浪和冒险的美国年轻人，一天，他来到泰国曼谷，欲找寻在网络上得知的人间天堂海滩。在投宿的廉价旅馆里，他遇到法国女孩Franoise（维吉妮·拉朵嫣 饰）和其男友，三人成了朋友，不久理查德爱上Franoise。理查德从诡异的光头佬那里得到一些听来奇怪的秘密，随后光头佬留下一张神秘地图意外死去，这激起理查德的好奇心，按图索骥一番追踪，他确信海滩的确存在，开始说服Franoise和其男友同他一起去找寻海滩，并复制了一份地图供另外认识的美国朋友前去探险。克服了种种困难，理查德三人来到疑似海滩乐园的地方，可是呈现在他们眼前的只有大片大片的大麻地和持枪的泰国农人，逃命之际，他们终于走进梦想中的天堂，那里的人们在Sal（蒂尔达·斯文顿 饰）的带领下，过着无忧单纯的近似原始社会的生活。理查德三人的到来令泰国农人对Sal发出警告：海滩不准再添人。这句话随后成谶语。", "评分": "."}
{"序号": 23, "名称": "陌上伊人", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 105分钟\n        ", "上映日期地点": "1997-09-19多平台上线", "简介": "性情暴躁的倔老头拉里·库克辛劳一生，苦心经营自己已有百余年历史、面积达一千英亩的艾奥瓦庄园，他是这片沃土的国王，拥有至高无上的权利。拉里虽是德高望重的长者，但他的家庭却是个暗藏危机的陷井。他有三个女儿：罗丝、金妮和卡罗琳，没有儿子，长久以来他为究竟由谁继承遗产和发展他的家业而伤透脑筋。", "评分": "."}
{"序号": 24, "名称": "摩天轮大血案", "标签": "惊悚", "产地/时长": "\n        美国\n          / 119分钟\n        ", "上映日期地点": "1977-08-11中国大陆上映", "简介": "故事以一个游乐场的云宵飞车接二连三发生意外爆炸事件为起由，公司检查员与联邦调查局探员展开联手侦探，最后发现事件跟一名行踪颇为诡秘的青年人有关；于是警方藉一家游乐场新开业的机会布下天罗地网捉拿嫌疑犯，双方展开了激烈的搏斗，最后将案犯绳之以法。", "评分": "."}
{"序号": 25, "名称": "患难之交", "标签": "喜剧", "产地/时长": "\n        美国\n          / 96分钟\n        ", "上映日期地点": "2019-11-08搜狐视频独播", "简介": "沃尔特马修在片中饰演了一名叫特拉布柯的职业杀手。他接到任务要在拉迪去法院出庭作证时将其杀死灭口。当特拉布柯从法院大楼外他准备下手的地点离开回旅馆的途中，遇到了沮丧的维克多克鲁尼（Jack Lemmon饰），为他的妻子赛丽亚（Paula Prentiss饰）为了一个奇怪的加利福尼亚州性诊所的所长离他而去而悲痛不已。特拉布柯回到旅馆房间并把来复枪安顿好。但住在隔壁的维克多扰得他心神不宁。维克多试图将自己吊死在房间里。特拉布柯弄断了维克多上吊用的绳子，不料维克多由爬到了窗外准备跳楼自杀。为劝回维克多，特拉布柯只得同意陪同维克多去加州找他的妻子。二人来到诊所，发现妻子已经不可救药的爱上了奇怪的医生雅克布洛特，并正准备提起离婚诉讼。维克多决定回旅馆继续自杀，赛丽亚和医生也暗中尾随而至，计划给维克多注射一针镇定剂，却阴差阳错地将针头插进了特拉布柯地身上。特拉布柯将自己刺杀拉迪的任务告诉了维克多，维克多打消了自杀念头，决定帮他完成刺杀任务。", "评分": "."}
{"序号": 26, "名称": "玫瑰花床", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 87分钟\n        ", "上映日期地点": "1996-01-26美国上映", "简介": "丽萨（玛丽·斯图尔特·马斯特森 Mary Stuart Masterson 饰）是一个典型的事业型女强人，童年时代的悲惨经历让她紧紧的封闭起了内心的大门，尽管这些年来向她示爱的优秀男子络绎不绝，但丽萨始终不愿意敞开心扉接纳他们，而是将自己全部的精力和热情都投入到了工作之中。 可是，丽萨也有感到非常孤独的时候，每当这时，她便会一个人坐在窗边，静静的垂泪了。某天，这一幕恰巧被一个名叫路易斯（克里斯汀·史莱特 Christian Slater 饰）的男人看见了，丽萨的泪水深深的打动了路易斯的心。路易斯的妻子早年间去世了，他只身一人经营着一家花店。路易斯决定用鲜花让丽萨开心起来。", "评分": "."}
{"序号": 27, "名称": "受难记", "标签": "剧情喜剧", "产地/时长": "\n        法国,瑞士\n          / 88分钟\n        ", "上映日期地点": "1982-05-26法国上映", "简介": "一个摄制组在一个村子里拍片，导演（Jerzy Radziwilowicz 饰）未能为影片找到合适的光线。拍摄工作耽搁下来。为影片投资的人都感到焦虑不安，更何况这部名为《情欲》的影片没有什么故事情节……在当地的工厂里也发生了冲突，老板米歇尔（米歇尔·皮寇利 饰）解雇了一个想要成立工会小组的女工伊莎贝尔（伊莎贝尔·于佩尔 饰）。这位女工希望导演对她的问题发生兴趣，而导演希望摄制组所住旅馆的老板娘汉娜（汉娜·许古拉 饰）在他的影片演出。工作和情欲交织在一起……", "评分": "."}
{"序号": 28, "名称": "稻草狗", "标签": "剧情惊悚", "产地/时长": "\n        英国,美国\n          / 118分钟\n        ", "上映日期地点": "1971-11-03英国上映", "简介": "为了静下心来研究学问，老实木讷的数学家大卫·萨莫（达斯汀·霍夫曼 饰）协同妻子艾米（苏珊·乔治 饰）回到位于英国乡村的老房子。艾米性感大胆的穿着引来村中男人们粗鄙的目光，而大卫看似懦弱的外表更让他们有恃无恐。某日，他们借打猎之名将大卫引出家门，随后对艾米进行轮奸，面对这种种羞辱，大卫只能强颜欢笑。 某晚，低能儿尼尔斯误杀心仪的女孩，仓皇中他逃入大卫的房子。愤怒的村民要求大卫交出尼尔斯，在被拒绝之后，他们试图强行进入。愤怒的大卫忍无可忍，大开杀戒……", "评分": "."}
{"序号": 29, "名称": "曼哈顿谋杀疑案", "标签": "喜剧悬疑", "产地/时长": "\n        美国\n          / 104分钟\n        ", "上映日期地点": "1993-08-16美国上映", "简介": "拉里和卡罗尔夫妇认识了新邻居浩斯和丽莲夫妇，两人热情的邀请他们到家里喝咖啡，浩斯热情的地让拉里看自己的邮票，但拉里却对此没有兴趣。而浩斯夫人则向卡罗尔讲述自己和丈夫马上就到结婚28周年了，两人要出去旅游。不料第二天晚上，浩斯夫人丽莲却因为心脏病突然去世，拉里和卡罗尔只看到浩斯夫人被蒙着床单抬了出去。但是卡罗尔发现浩斯并不悲伤，反而显得很高兴，于是就对丽莲的死亡起了疑心。卡罗尔和拉里又到浩斯家做客，卡罗尔在浩斯家的橱柜里发现了骨灰盒，但浩斯却说已经将妻子埋葬了。卡罗尔从值班室偷了浩斯家的钥匙偷偷跑到他家，浩斯突然返回，卡罗尔只好藏到床底下，却听到了浩斯的电话，原来浩斯有个情人海伦·莫斯。卡罗尔求助她的朋友蒂得帮忙查找线索，拉里对于卡罗尔和蒂得在一起很敏感，于是他把专栏作家玛西娅介绍给蒂得做女朋友。卡罗尔无意发现“已死”的丽莲在公共汽车上，并没有死。卡罗尔将这一切告诉丈夫，但是拉里对此并不相信，以为妻子的精神出了问题，但卡罗尔却觉得这是最刺激的冒险游戏。卡罗尔和拉里守在饭店外面，果然发现丽莲走进饭店。两人跟进去却发现丽莲死在旅馆里，两人急忙报警，等警察赶到尸体却不见了。两人十分沮丧，不甘心又去那间房间寻找线索，结果找到了丽莲的戒指。两人乘坐电梯时，电梯突然停了电，在试图出去时却发现丽莲的尸体藏在电梯的上面，但趁着停电又被人拿走。两人跟踪可以得车辆一路追过去，却发现丽莲的尸体被扔进了高温熔炉里。拉里、卡罗尔、蒂得和玛西娅四人在一起想出了一个办法，侦探小说作家玛西娅请海伦参加试演，她念的台词被剪辑成打给浩斯的电话，内容是卡罗尔已了解内情，准备敲诈浩斯，结果证实浩斯就是凶手。但卡罗尔却被保罗先行绑架，反向拉里勒索。拉里救出妻子，浩斯被旧情人达尔顿夫人击毙。原来整个事情的真相是第一次死去的并不是丽莲，而是她的妹妹，火化的也是她的妹妹。丽莲就假装成自己的妹妹，侵吞了妹妹的家产。但是丽莲又被浩斯给杀害，因为浩斯有了新情人海伦。但最终这一个设计完美的谋杀案却被好奇的卡罗尔给识破  。", "评分": "."}
{"序号": 30, "名称": "老虎连", "标签": "剧情战争", "产地/时长": "\n        美国,德国\n          / 100分钟\n        ", "上映日期地点": "2017-07-25爱奇艺独播", "简介": "罗伦巴斯刚从禁闭室放出来，便被派到越南作战。但特立独行的巴斯不仅遭到同袍排挤，也处处受到指挥官的压制。当他们抵达战场前的“猛虎岛“受训时，巴斯凭藉著独特的领袖魅力将大家凝聚起来，并带来始料未及的结果…", "评分": "."}
{"序号": 31, "名称": "遮蔽的天空", "标签": "剧情冒险", "产地/时长": "\n        英国,意大利\n          / 138分钟\n        ", "上映日期地点": "1990-11-25英国上映", "简介": "作曲家波特（约翰·马尔科维奇 饰）和作家妻子姬特（德博拉·温格 饰）在二战后携两人的朋友雷纳（坎贝尔·斯科特 饰）一起来到北非撒哈拉旅行。在神秘而捉摸不定的沙漠中，波特和姬特的婚姻危机似乎也因此得到了异样 的缓和——波特流连于和当地的妓女寻欢，而姬特却和雷纳发生了关系。在夫妻关系的断裂中，波特和姬特重新意识到对方对自己的重要性。然而此时波特不幸染上霍乱，姬特带着他辗转奔袭在撒哈拉，严酷的沙漠吞噬了希望，最终波特还是离姬特而去。姬特在悲痛中阴差阳错跟随一支驼队继续在沙漠中踯躅，并成为驼队的女人，在无尽的沙漠中渐行渐远……", "评分": "."}
{"序号": 32, "名称": "鬼娃新娘", "标签": "惊悚恐怖", "产地/时长": "\n        美国,加拿大\n          / 89分钟\n        ", "上映日期地点": "1998腾讯视频独播", "简介": "在查尔斯·李·雷伊将灵魂注入公仔十年后，他当年的女友蒂芬妮（珍妮佛·提莉 饰）多年不懈寻找他的下落，终于买通警察将玩偶“楚其”的残体带出，蒂芬妮凭借不熟练的伏都仪式，将缝合的楚其再次唤醒。然而觉醒的楚其对蒂芬妮并无爱意，伤心的蒂芬妮将楚其禁锢，不想却被楚其把她的灵魂移入了另一个女玩偶的体内。两个玩偶要恢复人类身体，就必须找到埋藏在查尔斯·李·雷伊坟墓中的护身符。于是他们盯上了一对儿被长辈阻挠的恋人杰德（凯瑟琳·海格尔 饰）与杰西。两个玩偶委托后者驾车将它们送去埋葬雷的坟场，同时一路大开杀戒，私奔的杰德与杰西惊觉自己陷入了玩偶情侣的掌控……", "评分": "."}
{"序号": 33, "名称": "圣女之歌", "标签": "剧情传记", "产地/时长": "\n        美国\n          / 156分钟\n        ", "上映日期地点": "1949-01-20中国大陆上映", "简介": "在1858年的法国，一个少女被认为是圣母玛丽亚1943年由H.金(H.KING)拍摄的这部宗教题材影片被梵蒂冈教皇宣布为一部好影片，号召每个天主教徒都应当看，于是连当时中国的天主教教会学校都组织学生集体去看这部影片", "评分": "."}
{"序号": 34, "名称": "纳什维尔", "标签": "剧情喜剧音乐", "产地/时长": "\n        美国\n          / 159分钟\n        ", "上映日期地点": "1975-06-11多平台上线", "简介": "美国独立二百周年之际，精心筹备竞选活动的总统候选人，穿插其中的社会名流，借机扬名的乡村歌手，疯狂追捧的歌迷，冷眼旁观的BBC记者……各色人物你方唱罢我登场。在盛大的晚会上，女明星被刺杀使整部电影达到了最高潮。“你可以说，我不自由，但我并不为此而担忧”——在片尾冷漠的歌声中，镜头迅速地掠过场下喧嚣的人群，在那些呆滞或扭曲的面孔背后，是已被大众文化腐蚀而失去独立意识的空洞灵魂。擅长处理群戏的罗伯特·奥特曼特曼以其出色的调度与控制力，在“喋喋不休”的对白与“混乱无序”的场景中，精确地描绘了越战阴影下美国芸芸众生的人情性态，并深刻揭示出普世欢腾气氛下的美国社会精神危机。", "评分": "."}
{"序号": 35, "名称": "狗的生活", "标签": "喜剧短片", "产地/时长": "\n        美国\n          / 33分钟\n        ", "上映日期地点": "1918-04-14腾讯视频独播", "简介": "卓别林为“第一国家影片公司\"拍摄的首部电影，片长三卷。卓别林在本片中把流浪汉的生活与狗的生活有趣地构成对比，他与它都同样要挣扎求存，并且忍受社会各阶层将他们踢来踢去。卓别林从本片开始思考到喜剧的结构问题，每一个段落均互相关连而构成一个整体。由于结构完整，使这部在内容上仍然是表现流浪流夏尔洛在贫民窑和酒店被警察追得东奔西跑的喜剧显得笑中有泪。", "评分": "."}
{"序号": 36, "名称": "吵闹鬼", "标签": "恐怖奇幻", "产地/时长": "\n        美国\n          / 114分钟\n        ", "上映日期地点": "1982-06-04美国上映", "简介": "事业有成、意气风发的史蒂文·弗瑞林（克雷格·t·纳尔逊 饰）带着妻子戴安（乔贝兹·威廉姆斯 饰）和三个孩子搬进了加利福尼亚某郊外社区。但在入住不久，怪事便频繁发生。先是小女儿卡萝（劳伦斯·奥利弗 饰）梦游，对着自动开启漫屏雪花的电视机自言自语。接着便又不明物体从电视机中飘出，莫名的地震，破碎的玻璃杯……如此种种，搅得弗瑞林一家坐卧不定。过了不久，恐怖事件逐渐升级，卡萝最终竟被拉入电视机中……", "评分": "."}
{"序号": 37, "名称": "名扬四海", "标签": "剧情音乐", "产地/时长": "\n        美国\n          / 134分钟\n        ", "上映日期地点": "1980-05-16美国上映", "简介": "纽约市一所艺术高中的入学考试现场，大量怀抱艺术梦想的青年冀希望于通过器乐、表演、舞蹈考试后踏上新一段的人生征途。考生们的风格与性格差异明显，将严肃的入学测试变成了一场意外频出的喜剧。痴迷于“未来音乐”的布鲁诺、懦弱却又为母亲期望而不得不应试的桃乐丝、吹嘘自己虚构父亲的雷夫、为朋友伴舞而意外入选的里洛等人顺利实现了愿望。开始了专业又艰苦的训练，他们不断扩充演艺技巧的同时，也在经历着人生与爱情的磨砺，并且偶而有学生因努力不足掉队。虽然前途充满艰难，但这些年青人在最美好的年纪释放着自身的梦想之光…… 本片获1981年奥斯卡最佳原创音乐奖，金球奖最佳原创音乐奖等褒奖。", "评分": "."}
{"序号": 38, "名称": "热泪伤痕", "标签": "剧情悬疑惊悚", "产地/时长": "\n        美国\n          / 132分钟\n        ", "上映日期地点": "1995-03-24腾讯视频独播", "简介": "疗养院的老太太薇拉连人带轮椅滚下了楼梯，当场毙命。护理她的保姆桃乐丝（凯西·贝茨 饰）手持凶器站在旁边。桃乐丝是唯一的嫌疑人。原来，桃乐丝是薇拉雇佣了40年的女佣，由于她饱受主人的责骂和变态要求，所以这起案件很容易被导向怀恨在心、伺机报复的谋杀。警方一直想把她定罪，判处她20年徒刑。这个案子惊动了桃乐丝远在纽约做记者的女儿莎琳娜（詹妮弗·杰森·李 饰）。她亲自参与案件的追踪，再度与离散多年的母亲重逢，共同生活了几日。这令她不得不回首阴暗往事，而桃乐丝也总是恍然回忆起女儿小时候的样子。与此同时，一个恶魔般的身影也随之被记忆唤醒。那是她的丈夫，经常对她实施暴力。在忍无可忍之际，她做出了最后的反击……", "评分": "."}
{"序号": 39, "名称": "郎心似铁", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 122分钟\n        ", "上映日期地点": "1951乐视视频独播", "简介": "乔治（蒙哥马利·克利夫特 饰）是穷人家的孩子，野心满满的他千里迢迢远赴大城市投靠叔叔，希望能够在那里成就一番大事业。在工厂中，乔治结识了名叫爱丽丝（谢利·温特斯 饰）的女工，没过多久，两人便走到了一起。富家千金安琪拉（伊丽莎白·泰勒 饰）的出现扰乱了乔治平静的生活，夹在两个如花似玉的女人之间，面对着道德和利益，乔治不知该如何选择。爱丽丝怀孕的消息令乔治起了杀心，他约爱丽丝在小船上见面，企图伪造一起沉船事故，可即将动手之时，心中仅存的良知却让乔治难以继续。就在这时，船真的翻了，爱丽丝死于溺水，而乔治也因此陷入了丑闻之中。", "评分": "."}
{"序号": 40, "名称": "养蜂人家", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 113分钟\n        ", "上映日期地点": "1997-01-22美国上映", "简介": "Ulee是一名越战老兵，在佛罗里达州以养蜂为生。Ulee的家庭并不幸福，妻子病逝好几年，他至今未从悲痛中走出，儿子Jimmy在监狱里服刑，儿媳妇Helen离家出走，丢下两个女儿由Ulee抚养。所幸Ulee生性隐忍达观，生活还算平静稳定。Ulee从Jimmy口中得知，Helen由于与一群毒贩混在一起，在苦海中不能自拔。Ulee立刻出发去救出Helen，才发现原来控制Helen的人正是当年Jimmy的抢劫同伙，如果不把抢劫所得的十万美元还给他们，他们可能就会对Jimmy的两个女儿下手。与此同时，Ulee还必须帮Helen戒毒，幸好一位邻居，离异护士Connie向焦头烂额的他伸出了援手……", "评分": "."}
{"序号": 41, "名称": "永不妥协", "标签": "剧情爱情传记", "产地/时长": "\n        美国\n          / 130分钟\n        ", "上映日期地点": "2000-03-17多平台上线", "简介": "埃琳·布罗克维奇（朱莉娅·罗伯茨 饰）是倒霉鬼中的典型。她结过两次婚，但每次婚姻都没有给她带来幸福，反而令她成了一个拖着三个孩子的单身母亲。倒霉的她在遭到一场交通事故后，连志在必得的赔偿官司到最后都输掉了。 为她辩护的律师埃德（阿尔伯特·芬妮 饰）半是同情埃琳半是因为帮她打输了官司心感内疚，收留了埃琳在他的律师楼里打杂。埃琳的生活算是有了一点保障。在调查一单污水申诉案时，埃琳偶然发现了污水中含剧毒物质，而供水公司确对此敷衍了事。弱女子埃琳决定用她柔弱的肩膀担负起为受污染的数百名居民讨回公道的重担！", "评分": "."}
{"序号": 42, "名称": "鬼杀手", "标签": "悬疑恐怖犯罪", "产地/时长": "\n        英国\n          / 78分钟\n        ", "上映日期地点": "1958-07-03英国上映", "简介": "19世纪的英国作家James Rankin坚信20多年前被绞死的那个连环谋杀案的凶手另有其人，他的调查将他带入一个令人毛骨悚然而且无法逃避的秘密。", "评分": "."}
{"序号": 43, "名称": "捕鹰", "标签": "惊悚犯罪冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 100分钟\n        ", "上映日期地点": "1981-11-13美国上映", "简介": "本片根据美国史上最著名也是最神秘，至今仍未破获的飞机劫案改编而成。劫案主角就是大名鼎鼎的D.B COOPER，在打劫后只身从一万公尺高空跳伞脱逃，此后美国警方与FBI巡查多年也并未抓获真凶。 http://zhidao.baidu.com/question/59706193.html?si=1", "评分": ""}
{"序号": 44, "名称": "逃亡之路", "标签": "剧情动作爱情惊悚", "产地/时长": "\n        美国,日本\n          / 115分钟\n        ", "上映日期地点": "2018-03-25优酷独播", "简介": "本片是1972年电影的重拍片，原版是表现大盗道克·麦科伊本着一诺千金和言必信、行必果的职业行规闯荡江湖的不凡经历。1994年这个新版本中，突出了大盗的妻子卡罗尔的戏份，她不再是丈夫的附庸，更是一个舞枪弄棒的同案犯。为了不让丈夫坐牢，她可以不惜一切代价。例如，她得知这次承办的抢劫案难度极大，但由于条件是道克可以免去牢狱之灾，因此她决定知难而上。但是，当钱抢到手之后她才发觉，真正的风险并不在于抢劫行动，而在于从逃离现场那一刻开始……", "评分": "."}
{"序号": 45, "名称": "野草莓", "标签": "剧情爱情家庭", "产地/时长": "\n        瑞典\n          / 91分钟\n        ", "上映日期地点": "1957-12-26多平台上线", "简介": "伊萨克（维克多·斯约斯特洛姆 饰）从医50年，现年已是将近八十岁的高龄，正准备在儿媳的陪伴下返回母校接受荣誉学位颁发。路上伊萨克顺道重游旧地，追忆往事。伊萨克曾经和堂妹萨拉（毕比·安德森 饰）有过美好的初恋，却因性格冷酷孤僻，以致他的兄弟乘虚而入。如今伊萨克坐在草坪上，忆起往昔，眼前浮现萨拉白衣飘飘的美丽模样。他与生俱来的冷漠理智的性格，注定了婚姻的失败。伊萨克的妻子无法忍受冰冷的婚姻，寻求外遇。这样的家庭气氛，加上遗传下来的冷漠秉性，使得伊萨克的儿子不愿生小孩，和儿媳关系决裂。伊萨克获得了光荣的学位荣誉，然而他仍然沉浸在对过往沉重的自省中，对于生命将尽的老人，这仿佛是一次心灵救赎之旅。", "评分": "."}
{"序号": 46, "名称": "007之诺博士", "标签": "动作惊悚冒险", "产地/时长": "\n        英国\n          / 110分钟\n        ", "上映日期地点": "1962-10-05英国上映", "简介": "英国政府派007邦德（肖恩·康纳利  饰）前往加勒比海调查一桩情报人员被杀案件，007几经调查，推测死者应该与蟹礁岛上的诺博士有关。诺博士在这个神秘的小岛上正进行着不为人知的阴谋计划，紧锣密鼓进行一项将要统治世界的科学实验。双方开始了斗智斗勇的战争，诺博士派来了女间谍，企图监测007的一举一动乘机将其制服，不料反被007识破诡计。而渔民库洛及CIA情报员莱特（乌苏拉·安德丝  饰）成为了007的得力助手，然而，诺博士对007此行早有准备，007与美女助手陷入重重困境。眼看007就要葬身荒岛，事情却来了惊天逆转。", "评分": "."}
{"序号": 47, "名称": "变蝇人", "标签": "科幻恐怖", "产地/时长": "\n        美国,英国,加拿大\n          / 96分钟\n        ", "上映日期地点": "1986-08-15多平台上线", "简介": "布朗多·赛斯 （杰夫·高布伦饰）是一个科学家。 他自己发明了一个时空传送装置。在一次派对上，他认识了女记者维尼卡 （吉娜·戴维斯饰）。布朗多·赛斯把她带到了自己的住处并让她拿丝袜做了实验。结果出乎维尼卡的意料，丝袜从一个传送室传到了另一个。维尼卡看后急于将布朗多·赛斯的成果公布于众。但是布朗多·赛斯有更好的主意，他想让自己能够传送生命体的时候，再让维尼卡对外发表。维尼卡同意了，并且答应记录布朗多·赛斯的整个实验过程。二人渐渐地日久生情，而布朗多·赛斯的实验也大功告成。他们用一只狒狒做了传送实验，结果很成功。布朗多·赛斯随后又用自己做了实验，但是此后布朗多·赛斯发现自己似乎变了一个人似的，他变得很强壮，而且精力和性欲旺盛。更可怕的是，布朗多·赛斯的后背长出了许多尖尖的硬毛。维尼卡偷偷地拿这些硬毛做了化验，结果表明硬毛是一种昆虫的，这使得维尼卡非常害怕。随着时间的推移，布朗多·赛斯也觉得不对劲了。他用电脑分析了一下，原来在那次实验的时候，一只苍蝇飞进了传送室，布朗多·赛斯和苍蝇进行了基因融合，结果他和苍蝇融为一体。糟糕的是，此时维尼卡已经怀了布朗多·赛斯的孩子。 她很害怕生出的孩子是个异型，所以决定做掉孩子。但是，布朗多·赛斯却将维尼卡带走，并要求将其与自己合为一体。维尼卡奋力反抗，最后，人性复苏的赛斯选择了自我毁灭，用足肢抓起枪管按在自己的头上，求她开枪，最终维尼卡悲痛地结束赛斯的生命。", "评分": "."}
{"序号": 48, "名称": "法国康康舞", "标签": "剧情喜剧爱情歌舞", "产地/时长": "\n        法国,意大利\n          / 102分钟\n        ", "上映日期地点": "1955-04-27法国上映", "简介": "歌舞班主亨利开着一个表现艳俗舞蹈的夜总会，他的台柱是跳肚皮舞的劳拉，然因为合伙人撤资他陷入了困境。可是，亨利没有气馁，他一直试图东山再起，不久，他在一个下层的跳舞场所他结识了洗衣女妮妮，他发现了妮妮身上的潜质，决心将她培养成一流的舞者，并希望开创一种新的舞蹈形式“法国康康舞”引临时尚，他在劳拉不帮助下找到了投资人，创立了“红磨坊夜总会”劳拉却在红磨坊奠基典礼上因为嫉妒和妮妮大打出手也使得亨利受了伤。当他再一次陷入窘境的时候，爱慕妮妮的亲王投资拯救了夜总会，然好事多磨，劳拉告诉亲王妮妮和亨利的暧昧关系，为爱情绝望的亲王开枪自尽，在医生的救护下，亲王活了下来，他虽然没有得到爱情却依然将夜总会送给了他的爱情，红磨坊终于开张了，一台晚会开创了一种民俗的新时代…", "评分": "."}
{"序号": 49, "名称": "苏菲的抉择", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        英国,美国\n          / 150分钟\n        ", "上映日期地点": "1982-12-08多平台上线", "简介": "一位来自美国南部的年轻作家斯汀戈（彼特·麦尼科 Peter MacNicol 饰）为求生计来到布鲁克林，认识了居住在楼上的苏菲（梅丽尔·斯特里普 Meryl Streep 饰）和内森（凯文·克莱恩 Kevin Kline 饰）。他们很热情的表达希望和这位年轻的作家交朋友 ，斯汀戈欣然接受他们的邀请。逐渐地交往之后，他们之间相互建立了亲密友好的感情。在这个过程中斯汀戈了解到，苏菲常因内森的猜疑和暴怒伤心哭泣，但她非常的爱内森，最让她担心是：内森没有她以后的生活将不可想象。苏菲是波兰人，二战后来到美国，在这里认识了内森并和他相依为命，战时苏菲曾被关进纳粹集中营，而她的父亲、丈夫、儿女全部在这场战争中罹难。对于自己的受难和亲人一个个的悲惨命运，和这场战争中人间地狱般的种族大灭绝，苏菲的精神和肉体该如何抉择…… by yosemite_g", "评分": "."}
{"序号": 50, "名称": "霹雳神偷", "标签": "剧情动作惊悚犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 105分钟\n        ", "上映日期地点": "2004-10-28中国大陆上映", "简介": "职业偷窃高手凯伦在一次行动中被捕入狱。出狱后，贼阿巴即找她合作，计划爆破国家银行，盗取保险库中的巨款。同时，贼阿巴又找来另一偷窃高手J.L.，一切部署完成后，两人旋即以熟练技巧打开保险库，当他们看到花花绿绿的银纸后，立即作出决定…… Karen McCoy (Kim Basinger) is released from prison with nothing but the clothes on her back. Before being incarcerated Karen was the bank robber of her time, but now she wishes for nothing more than to settle down and start a new life. Unfortunately between a dirty parole officer, old business partners, and an idiot ex-husband she will have to do the unthinkable in order to save her son (Zack English) and new heart throb J.T. (Val Kilmer): another job.", "评分": "."}
{"序号": 51, "名称": "食人鱼", "标签": "喜剧科幻恐怖", "产地/时长": "\n        美国\n          / 94分钟\n        ", "上映日期地点": "1978-08-03美国上映", "简介": "描述一对青年男女在蓄养吃人鱼的水池中游泳，突然被一神秘的鱼群攻击，鲜血四冒。其后，剧情随着一个“寻人专家\"马琪的行踪展开。由于镜头运用的灵活性和剪接的紧凑，片中多埸鱼吃人的戏都拍得相当有惊吓效果，有几个镜头且血腥得教人不忍目睹。", "评分": "."}
{"序号": 52, "名称": "顽皮鬼", "标签": "喜剧短片", "产地/时长": "\n        法国\n          / 18分钟\n        ", "上映日期地点": "1958-11-06法国上映", "简介": "本片描述夏日假期里一群衣着邋遢的未成年人在巴黎街道上的日常琐事，他们游戏、争辩、向大人们宣泄心中怒火，也得到各种各样的性启蒙体验。", "评分": "."}
{"序号": 53, "名称": "小鬼当家", "标签": "喜剧家庭犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 103分钟\n        ", "上映日期地点": "1990-11-16多平台上线", "简介": "一年一度的圣诞节又到了。全家忙着外出欢度圣诞假期，不料忙中出错，将家里最小的成员——8岁的凯文（麦考利·卡尔金 饰）留在了家里。爸爸妈妈急坏了，可此时他们已经身在外地，一时亦无可奈何。倒是凯文乐坏了，难得一个人在家，凯文将家里布置成了“游乐场”。两个刚出狱的窃贼将目光瞄向了凯文家。当他们鬼鬼祟祟的踏入凯文家时，凯文凭借自己的醒目和家里的“游乐场机关”，和两个笨贼玩起了“游戏”，笑料百出。凯文最后能否这场“游戏”的胜利？", "评分": "."}
{"序号": 54, "名称": "晴空血战史", "标签": "剧情战争", "产地/时长": "\n        美国\n          / 132分钟\n        ", "上映日期地点": "1949-12-21美国上映", "简介": "二战时期，美军的第八空袭部队在与德军长期交战后损失惨重，全队的气势和斗志都已耗尽，但紧张的战况却不容许他们有半点的松懈。于是，总部派来了新的指挥官弗兰克（格里高利·派克 饰）来接管这批队伍，希望能重振旗鼓。弗兰克面对的任务是极其艰难的，但是他坚定的意志、不凡的气度和顽强的抵抗精神深深地感染了部队的每一位成员，最终他们作出的贡献远远超过了一支队伍的标准。", "评分": "."}
{"序号": 55, "名称": "赌王之王", "标签": "剧情犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 121分钟\n        ", "上映日期地点": "1998-09-11多平台上线", "简介": "迈克（马特·达蒙 饰）是一个法律系二年级的学生，但他却因为一次跟赌场老板泰迪（约翰·马尔科维奇 饰）的赌博输掉了所有的积蓄。在朋友克尼什（约翰·特托罗 饰）劝慰下，迈克立下誓言，从此不碰赌博。不过，他还是在教授的牌局上露了一手，技惊四座。在接老朋友虫子（爱德华·诺顿 饰）出狱的时候，迈克违背了自己的誓言，重出江湖。为了帮助虫子，他甚至延误了模拟法庭的实习。此后，女友乔发现了迈克涉赌的证据，与他分手，这令他非常沮丧。迈克在虫子的怂恿下，接连参与赌局。事后，却发现自己被虫子摆了一道，欠下了巨款。他找到虫子，后者在被逼之下吐露了实情：原来虫子被凶悍的债主逼得走投无路。为了友情，他接受了债主苛刻的条件，但是却陷入了更加艰难的困境……", "评分": "."}
{"序号": 56, "名称": "杂牌军东征", "标签": "喜剧战争", "产地/时长": "\n        美国\n          / 106分钟\n        ", "上映日期地点": "2013-02-01优酷独播", "简介": "约翰·温格 （比尔·默里饰）是一个才思敏捷但毫无抱负的人，被解雇后，他的车被收走，女友也离他而去。在不知道出路在何方的情况下，他和他最好的朋友罗塞尔 （哈罗德·雷米斯饰）一时冲动就参了军，主要是为了恶作剧。他们是在一位顽固且没有耐心的中士胡卡 （沃伦·奥茨饰）手下进行新兵训练，胡卡手下有一帮蠢货，包括超重的水牛 （约翰·坎迪饰）、天真的克鲁斯、总是头脑不罗塞尔清醒的埃莫， 以及爱给人起外号的神经病。尽管如此，这个小队还是给将军们留下了深刻的印趔，而且约翰和罗塞尔甚至抓住时机对两位漂亮的女宪兵斯泰拉和路易丝 （西恩·杨）大献殷勤。但是，当他们为了邀请那两位姑娘共渡一个欧洲周末而抢夺了一辆高科技军用车时，偶然进入了苏联境内并卷入了一场国际事件。", "评分": "."}
{"序号": 57, "名称": "沙丘", "标签": "动作科幻冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 137分钟\n        ", "上映日期地点": "2018-01-23优酷独播", "简介": "故事发生在遥远的未来时代，沙丹四世（何塞·费勒 饰）是宇宙之王，他靠着自己的强权和武力控制着整个帝国。尽管手握大权，但沙丹四世还是没有安全感，他认为自己的表弟亚崔迪公爵（尤尔根·普洛斯诺 饰）企图谋权篡位，因此将他发配到了遥远的凯勒丹行星上。沙丹四世对于亚崔迪公爵的迫害并没有停止，最后，公爵战败自杀，留下妻子和儿子保罗（凯尔·麦克拉克伦 饰）流离失所，两人逃到了广袤的沙漠之中，向当地的土著求助。土著们将保罗当做了他们的救世主顶礼膜拜，保罗最终成为了土著领袖，并和名为佳妮（肖恩·杨 饰）的当地女子结为夫妻，然而，复仇的火焰从未在他的心中熄灭过。", "评分": "."}
{"序号": 58, "名称": "我爱红娘", "标签": "喜剧爱情歌舞家庭", "产地/时长": "\n        美国\n          / 146分钟\n        ", "上映日期地点": "1969-12-16美国上映", "简介": "十九世纪末的美国纽约，精明、干练、泼辣的媒婆Dolly一心一意想为富翁Vandergelder作媒，结果却促成了自己与富翁的婚姻，同时，也撮合了富翁的两个伙计与女帽商及助手、富翁侄女与艺术家的婚事。", "评分": "."}
{"序号": 59, "名称": "摇滚万万岁", "标签": "喜剧音乐", "产地/时长": "\n        美国\n          / 82分钟\n        ", "上映日期地点": "1984-03-02多平台上线", "简介": "本片是罗勃雷纳自导自演之作，片中刻意杜撰出一个英国摇滚乐团Spinal Tap，罗勃雷纳则饰演要为该乐团拍摄纪录片的电影导演马蒂。本片虽然看似纪录片，实则是一部对当代摇滚乐做出尖锐嘲讽的高水准喜剧，导演成功地将一个虚构的乐团台上台下表里不一的嘴脸，以仿纪录片的形式呈现在观众面前。本片还创下一件空前记录片中虚构的Spinal Tap乐团后来在90年代，竟然还找回当时演出的乐团团员，当真举办了几场极成功的演唱会，此外还拍了好几集的电视特别节目！", "评分": "."}
{"序号": 60, "名称": "小倩", "标签": "喜剧爱情动画奇幻", "产地/时长": "\n        中国香港\n          / 84分钟\n        ", "上映日期地点": "1997-07-26中国香港上映", "简介": "故事出自连拍三集的《倩女幽魂》，徐克二维人物动作结合三维背景电脑处理，成为卡通漫画版。电影制作历时四年，糅合了日本动画和中国传统中国板画风格。 宁采臣（林海峰 配音）在鬼城郭北县遇上了一个令他一见钟情的女鬼小倩（袁咏仪 配音），可惜小倩只想吸取宁的阳气给姥姥（陈慧琳 配音），却意外地救了宁一命。这时道士燕赤霞（黄沾 配音）来到，鬼怪们逃命，宁舍命救了小倩。为免小倩为难，自愿与小倩去见姥姥。当姥姥要吸宁的阳气时，小倩改变了初衷，救了宁。宁与小倩海誓山盟，愿来世再续缘。当他们投胎时，遇到了来报复的黑山老妖，后来被跟来的燕杀死。但是以扫除一切妖魔鬼怪为目标捉鬼大师白云（黄敏民 配音）和十方（葛民辉 配音）却要消灭所有投胎的妖怪，燕不得不与他们斗法，最后两败俱伤。经历了种种磨练，宁终于得以与小倩重逢，再也不分离……", "评分": "."}
{"序号": 61, "名称": "摘星梦难圆", "标签": "剧情喜剧", "产地/时长": "\n        美国\n          / 92分钟\n        ", "上映日期地点": "1937-10-06美国上映", "简介": "千金小姐特里·兰多（凯瑟琳·赫本 Katharine Hepburn 饰）家境殷实地位高贵，然而性格倔强的兰多却不想依靠家族的关系登上百老汇的舞台。怀揣梦想满怀抱负的兰多住进了一个带有戏剧色彩的俱乐部。兰多从而结识了她的室友珍·梅特兰（金格尔·罗杰斯 Ginger Rogers 饰），一个夸夸其谈的女演员。面对残酷的竞争，兰多渐渐发现自己跟其他人的不同，她演戏只是出于热爱，而其他人却是为了生存。兰多的父亲决定暗中帮助女儿的事业，却不曾想过他的暗中帮忙反而对女儿造成了更大的伤害。 影片荣获1938年第10届奥斯卡金像奖最佳影片、最佳女配角、最佳导演和最佳剧本4项提名。", "评分": "."}
{"序号": 62, "名称": "玻璃玫瑰", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        法国,德国,希腊,英国\n          / 117分钟\n        ", "上映日期地点": "1991-09-04法国上映", "简介": "做事一向理性的水利工程师沃尔特·费伯（山姆·夏普德 饰）搭乘的飞机中途失事，被迫降落在墨西哥的沙漠之中。然而在获救之后，沃尔特却一反常态地决定，与素不相识的德国商人去墨西哥丛林寻找多年都未曾连络过的朋友。当他们来到朋友的住处时，发现朋友已经自杀身亡。沃尔特的第二段旅程开始在渡轮之上。年过中旬的沃尔特邂逅了妩媚的年轻女孩赛贝斯（朱莉·德尔佩 饰）。钟情于艺术的赛贝斯与专长于科学技术的沃尔特，看似是两个世界的人，然而一段不可控制的情愫在二人之间渐渐蔓延，相约同去欧洲南部旅行。在无意间，沃尔特得知赛贝斯正是自己年轻时女友汉娜（芭芭拉·苏科瓦 饰）之女。惊讶之余，沃尔特不得不怀疑她就是自己的亲生女儿……", "评分": "."}
{"序号": 63, "名称": "我爱你，我爱你", "标签": "剧情科幻", "产地/时长": "\n        法国\n          / 91分钟\n        ", "上映日期地点": "1968-04-24法国上映", "简介": "里德（克劳德·里奇 饰）自杀未遂，两名男子前来造访，请他参加一个时空旅行的实验，看看他能否捕捉过去的某一刻。他跟一只已经被实验过的老鼠一起从一个无人的郊区送到某试验室，穿越时间，但迷失了方向。科学家们正为这个丢失的试验品发愁，关于他从前生活的点点滴滴却不断显现，其中一个似乎暗示他曾杀死他的女友。一切线索都指向他自杀的一瞬。而在现实中，里德的尸体出现在实验室的地下。", "评分": "."}
{"序号": 64, "名称": "蚀", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        意大利,法国\n          / 126分钟\n        ", "上映日期地点": "1962-04-12多平台上线", "简介": "里卡多寓所的灯到黎明还亮着，和他同居多年的女友维多利亚提出分手，里卡多苦苦挽留维多利亚留下，但维多利亚已厌倦里卡多对什么事情都是一副愚蠢、无动于衷的样子，维多利亚执意离去。离开里卡多的维多利亚来到罗马证券交易所找她的母亲，交易所里到处是兴奋、激动得如痴如醉的人。维多利亚艰难的在人群中找到了母亲，但母亲和经纪人彼埃罗兴奋的谈论着股票，对维多利亚的到来毫不关心，简单地把维多利亚介绍给彼埃罗，就对维多利亚大谈股票，维多利亚毫无兴趣地看着母亲。股票收盘后，维多利亚和母亲走出交易大厅，维多利亚本想告诉母亲她和里卡多分手的事，但看着母亲赚了钱兴高采烈的样子，她又把到嘴的话咽了回去。无聊的维多利亚和两位女友整晚玩乐，谈论肯尼亚风情，甚至半夜出去寻找跑掉的小狗，第二天又和她们搭乘小型飞机到处游玩。当维多利亚再次来到交易所时，却遇到股票狂跌，所里的人乱成一片，到处是失魂落泊、大喊大叫的人，失去理智的人们把手里的东西扔向经纪人，维多利亚的母亲也六神无主、神情呆滞的随着一大群人走出交易所的办公楼去向政府抗议。维多利亚恼怒但又不无新奇的向彼埃罗询问股市情况，彼埃罗告诉她，在这次股票狂跌中好多人一生就这样完了，她母亲也亏了不少钱。彼埃罗送维多利亚回到家中，在母亲的房中两人看着幼年时维多利亚的照片，正当彼埃罗想吻维多利亚时，她母亲回来了。在彼埃罗和维多利亚的几次约会中，两人都被强烈的诱惑力相互吸引，维多利亚竭力抗拒这种引力，当两人终于在一起时，彼埃罗越来越认真，维多利亚却又显得害怕了  。", "评分": "."}
{"序号": 65, "名称": "亡命之计", "标签": "剧情动作犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 100分钟\n        ", "上映日期地点": "2016-05-30多平台上线", "简介": "旧金山警探弗兰克·康纳（安迪·加西亚 Andy Garcia 饰）正在疯狂地寻找与儿子骨髓相吻合的人，生命垂危的儿子因患白血病而急需骨髓移植。几经周折，弗兰克终于找到了合适的配型，然而这位相吻合的人居然是杀人犯彼得·麦凯布（迈克尔·基顿 Michael Keaton 饰）。起初断然拒绝的麦凯布，在见到弗兰克儿子之后居然很快答应了下来。 就在手术当天，弗兰克的上司卡西迪（布莱恩·考克斯 Brian Cox 饰）亲临现场监督。然而就在手术开始的一刹那，预谋已久的麦凯布居然从手术台上一跃而起，将弗兰克的儿子挟持作为人质。为了儿子的一线生机，弗兰克说服了卡西迪，单独进入病房与麦凯布交涉。然而事态并非像想象中简单，为求逃脱的麦凯布走投无路下劫持了一辆汽车，逃之夭夭。", "评分": "."}
{"序号": 66, "名称": "无休无止", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        波兰\n          / 109分钟\n        ", "上映日期地点": "1985-06-17波兰上映", "简介": "本片由几个看似无关的线索汇集而成：一个律师本应为因组织罢工而被捕的团结工会积极分子辩护，不幸于出庭前死去，案件交由一个老律师处理。老律师热衷与人争论道德的可疑性问题。那个积极分子在各方面的重重压力下死去。同时，已故律师的妻子感到青春的虚空，沉溺于同其他男人的爱欲之中，但肉体的满足并不能代替精神的寂寞，最后在绝望中，她拧开煤气自杀。", "评分": "."}
{"序号": 67, "名称": "铁马骝II之街头杀手", "标签": "动作", "产地/时长": "\n        中国香港\n          / 92分钟\n        ", "上映日期地点": "1996-04-27中国大陆上映", "简介": "故事发生在清朝末年，戏院中，一出精彩的《十八罗汉斗悟空》正在上演，台下坐着的，是崇洋媚外的汉奸玉面虎和俄国大使。忽然之间，台上正在表演的演员们冲下了台，想要刺杀玉面虎，然而刀枪哪有子弹快，刺杀行动失败了，刺客之一铁猴子救下了一名同伴，两人逃离了现场。 阿金是一位单纯的少年，他进城只为了寻找下落不明的父亲，却遇见了小春和小倩这两个无所事事的小混混。玉面虎的生意升了级，开始贩卖起了军火，一场交易之中，铁猴子出现搅局，小春和小倩在误打误撞之中盗走了装有军火的车辆。其实，阿金的父亲正是铁猴子当初救下的那名同伴，在得知父亲已经被玉面虎杀死之后，阿金决定加入铁猴子一伙人，为父亲报仇。", "评分": "."}
{"序号": 68, "名称": "绿屋", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        法国\n          / 94分钟\n        ", "上映日期地点": "1978-04-05法国上映", "简介": "1929年，法国东部小镇。记者朱里安（弗朗索瓦·特吕弗 Francois Truffaut 饰）的爱妻茱莉在十年前就已过世，可他仍痴痴地沉浸在对亡妻的眷恋中，无法忘怀。绿房，是他用来供奉亡妻的地方，屋中的铺陈摆设尽是亡妻之物。在拍卖行，朱里安邂逅了美丽的拍卖商助理塞西莉亚（娜塔莉·贝伊 Nathalie Baye 饰）。同样感性多情的塞西莉亚与朱里安之间渐渐产生了微妙的情愫。然而一场火灾烧毁了绿屋，朱里安说服了主教重建教堂以继续供奉爱妻和已逝朋友的亡灵。此时的塞西莉亚已深深地爱上了他，可朱里安对这份浓浓的爱意却仍然视而不见。 由法国著名导演弗朗索瓦·特吕弗自编自导自演的影片《绿屋》根据亨利·詹姆斯作品改编而成。", "评分": "."}
{"序号": 69, "名称": "不一样的本能", "标签": "剧情爱情奇幻", "产地/时长": "\n        美国\n          / 123分钟\n        ", "上映日期地点": "1996-07-03多平台上线", "简介": "乔治（约翰·特拉沃塔 饰）本是一个普通的汽车工程师，然而，一束强光的照射彻底改变了他平凡的命运，一些神奇的能力逐渐的开始在乔治的身上显现。乔治的变化并没有让他获得他人羡慕的目光，正相反，曾经的朋友和邻居都因为他的怪异举动而对他产生了抵触的情绪，乔治渐渐变得孤立无援。至始至终守护在乔治身边的是名叫莱斯（凯拉·塞吉维克 饰）的女人，在她的温柔关怀下，乔治重拾了生活的热情和信心。他积极的利用自己的超能力做起了帮助他人的善事，而他的名声也因此越传越远。乔治的能力并非取之不尽用之不竭，当力量逐渐枯竭之时，会有怎样的命运等待着他呢？", "评分": "."}
{"序号": 70, "名称": "魔幻迷宫", "标签": "歌舞家庭奇幻冒险", "产地/时长": "\n        美国,英国\n          / 101分钟\n        ", "上映日期地点": "1986-06-27美国上映", "简介": "虽然萨拉（詹妮弗·康纳利 饰）自己就是个孩子，但她依旧得担负起照顾弟弟托比（托比·弗劳德 饰）的责任，无奈托比是个不听话的小孩，在他无休止的哭闹中，萨拉很快就丧失了全部的耐心。萨拉所读的童话故事里有一个可以实现人们愿望的小妖精国王，萨拉赌气地向他许愿，希望他能够带走烦人的弟弟，没想到愿望成真，小妖精国王贾斯（大卫·鲍伊 饰）出现在了萨拉的面前并掠走了托比。贾斯告诉萨拉若想救回弟弟，萨拉必须在规定时间内穿越一座巨大而复杂的迷宫，若失败了，托比将永远呆在妖精的世界里再也回不了家。为了弥补自己所犯下的过错，勇敢的萨拉毅然踏上了冒险的旅途。", "评分": "."}
{"序号": 71, "名称": "龙争虎斗", "标签": "动作犯罪", "产地/时长": "\n        美国,中国香港\n          / 102分钟\n        ", "上映日期地点": "1973-07-26多平台上线", "简介": "少林出了两名高徒韩李二人，韩（ 石坚饰）早叛师门，买下一座孤岛以王者自封，并收买一帮打手秘密进行毒品生产。岛上的人一律不准携带武器，而且不准外人出入，除了三年一度的世界比武大会。受师傅的委托，李（ 李小龙饰）在警方安排下参加该次比武大会。以选手身份潜入了韩盘踞的孤岛。当晚的欢迎会之后，李深入该岛的地下室暗中调查，并打伤几名守卫。第二天，李出场迎战韩的得力助手敖家达，敖家达（ 罗拔饰）更是杀害李亲人的凶手。李一上场就表现了其超乎常人的出拳速度，三度在极短的速度将敖击倒在地。敖家达恼羞成 怒，自知不是对手就企图暗算李，李丝毫不给予他机会。再几记重踢之后忍无可忍的李使出绝招将敖打死在擂台上。比武结束后，韩把美籍选手威廉士（ 吉姆·凯利 饰）带到其书房，原来他怀疑昨晚潜入地下室的是威廉士，并残忍地杀害了他。韩还看中了美籍高手卢柏（ 约翰·萨克松饰），带他到地下室威逼其加入。当晚，李再次深入地下室，向警方发电报求援，不料惊动了警报。李将赶来的打手打得落花流水。在这次打斗中，李小龙共使用了齐眉棍、菲律宾短棍、双节棍三种武器，皆使得出神入化。充分展示他对各种武器熟悉和精通。李最终被在地下室的机关所困，被押上擂台。韩企图要卢柏杀害李，但遭到严词拒绝。韩派出的大力士却被卢柏击败。恼羞成怒的韩倾巢而出，叫所有的打手一起抓住李、卢两人。这时，被韩关在地下的岛民得到内应的帮助逃出牢狱，与韩的手下展开大规模的搏斗。", "评分": "."}
{"序号": 72, "名称": "小美人鱼", "标签": "爱情动画歌舞奇幻", "产地/时长": "\n        美国\n          / 83分钟\n        ", "上映日期地点": "1989-11-17多平台上线", "简介": "艾丽尔是海中一条自由自在的小美人鱼，她向往自由，海底的世界似乎她看得有点厌了。这天，她突发奇想，想冲出海底，看看陆上精彩的世界。于是，她就真的冲破了美人鱼的限制，浮上了海面。当她看到了英俊的王子时，她彻底被征服了。为了能和王子相爱，小美人鱼艾丽尔决定以自己美丽的歌声为代价，换取一双平常人类女子的腿。在好朋友的支持和鼓励下，艾丽尔不顾一切向着自己的梦想出发！", "评分": "."}
{"序号": 73, "名称": "罗宫春色", "标签": "剧情历史", "产地/时长": "\n        美国\n          / 108分钟\n        ", "上映日期地点": "1932-11-30美国上映", "简介": "把罗马焚城后，惨无人道的暴君尼禄（查尔斯·劳顿 Charles Laughton 饰）将矛头指向基督徒，开始大规模肆意捕杀基督徒。不仅如此，尼禄更颁布了法令把抓获的基督徒送往竞技场。罗马最高军事军官马库斯（弗雷德里克·马奇 Fredric March 饰）奉命残杀这些捕获的基督徒。被抓的基督徒中有两名老者准备逃跑，马库斯本欲逮捕他们，然而当马库斯看到他们的继女麦西卡（爱丽莎·兰迪 Elissa Landi 饰）时，情不自禁地一见倾心。楚楚动人的麦西卡，马库斯很快与她坠入爱河不能自拔，随之下令释放了所有基督徒。马库斯的这一举动，不仅激怒了暴君尼禄，更让一直暗恋他的皇后帕亚（克劳黛·考尔白 Claudette Colbert 饰）醋意大发，心生嫉妒。", "评分": "."}
{"序号": 74, "名称": "惊情四百年", "标签": "爱情恐怖", "产地/时长": "\n        美国\n          / 128分钟\n        ", "上映日期地点": "2012-11-01优酷独播", "简介": "这是一部阴森诡异的吸血鬼传说,同时也是一个凄美感伤的爱情故事。公元1462年，土耳其人入侵君士坦丁堡，并威胁到整个基督教。罗马尼亚大将军德古拉伯爵(加里·奥德曼 饰)临危受命征讨，不料就在他获胜之时，城内谣言四起， 盛传他已战死沙场。他的妻子伊丽莎白（薇诺娜·赖德 饰）因悲痛欲绝而投河自杀，班师回朝的德古拉看到的只是妻子的尸体。由此他迁怒于上帝，从而化身投入邪恶势力，以吸食鲜血延续生命，成了一个不死的吸血僵尸。四百年后，故事辗转到了1897年的伦敦，年轻律师强·纳生（基努·里维斯 饰）受命到罗马尼亚特兰斯瓦尼亚属地的德古拉家族城堡去办理这位贵族后裔在伦敦的地产手续。为此，他将与未婚妻——美丽的美娜（薇诺娜·赖德 饰）分离。德古拉城堡的主人公正是已化为吸血鬼的德古拉伯爵，他发现美娜与伊丽莎白惊人相象，认为美娜就是莉莎的转世再生。他决定找到美娜，找回那一份遗失了四百年的真爱。他将约拿囚禁在城堡之中，带上成箱子的故乡泥土：这是他力量的源泉，乘船一路呼风唤雨来到伦敦。他的到来复苏了伦敦的黑暗力量。吸血蝙蝠与狼人醒了，伦敦处于一种神秘的恐怖之中。而美娜却总在冥冥之中听到一种心灵的神秘的召唤，在恐惧中又带有一种强烈的向往...", "评分": "."}
{"序号": 75, "名称": "意外的旅程", "标签": "剧情惊悚", "产地/时长": "\n        加拿大,英国\n          / 116分钟\n        ", "上映日期地点": "1999-09-09加拿大上映", "简介": "爱尔兰少女费丽莎（伊莲·卡西迪 饰）的男友尊尼赴英国打工音信全无，父亲认为尊尼参加了英军而勃然大怒反对他们结婚，费丽莎无奈之下以怀孕之身赶赴英国寻人，一无所获之际遇到了乔（鲍勃·霍斯金斯 饰）。乔因依恋母亲，虽年过半百仍未婚娶，他留有所有母亲主持烹饪节目的录像带每日观看。乔为费丽莎的寻人之旅提供了多次帮助，但暗中却偷走了女孩的钱，费丽莎无处可去只得借宿乔家中，乔为方便接触费丽莎，虚构出在医院奄奄一息的妻子。原来乔有搭讪街头落魄女孩，然而把她们诓骗至家中杀死的爱好，乔又一次即将达到目的时，两名传教人员的到来让形势出现了转机……", "评分": "."}
{"序号": 76, "名称": "重建", "标签": "犯罪剧情", "产地/时长": "\n        希腊\n          / 100分钟\n        ", "上映日期地点": "2000-11-11中国大陆上映", "简介": "希腊导演安哲罗普洛斯的第一部故事长片拍摄于1970年，片名为《重建》。影片叙述的是希腊一个“慢慢衰落下去的”农庄中所发生的杀人与侦破杀人案的故事：这个村里的男人大都去德国当了劳工，移民木可斯塔回乡探亲，被他的妻子和她的情夫谋杀了，木可的亲友报警之后，初审法官“重建”案发现场，一些新闻记者从雅典专程赶到，当凶案破译时，有一个名叫安哲罗普洛斯的导演正在筹拍一部关于此案的电影。", "评分": "."}
{"序号": 77, "名称": "惊魂记2", "标签": "悬疑惊悚恐怖", "产地/时长": "\n        美国\n          / 113分钟\n        ", "上映日期地点": "2017-08-31多平台上线", "简介": "22年前，诺曼贝兹在自家的旅馆中，刺杀了正在淋浴的女房客玛莉莲，而被关进了精神病院，一关就是22年。如今，加州政府根据医生的诊断决定让他重回社会，他获释后，返回了山丘上的破旧旅馆。诺曼在当地一家餐馆中找到了新工作，担任厨师的助手，因此认识了年轻的女服务生玛丽，两人坠入了情网。但是不久后，诺曼却在自家的窗口，看到了死去的母亲，接下来，小镇上便发生了一连串的谋杀案，这些凶杀案会是诺曼的所作所为吗？他真的痊愈了吗？", "评分": "."}
{"序号": 78, "名称": "天地大冲撞", "标签": "科幻灾难", "产地/时长": "\n        美国\n          / 120分钟\n        ", "上映日期地点": "1998-09-09中国大陆上映", "简介": "“毕德曼慧星”正朝着地球飞奔而来，给人类致命一击。当局紧急行动，研究出一个最佳方案——由宇航员坦纳（罗伯特·杜瓦尔 Robert Duvall饰）驾驶“弥赛号”飞船飞往慧星，把预先准备好的核弹放置到慧星上面引爆，以令它化成碎片或是改变轨道。坦纳英勇地完成了任务，却发现并没有取得预期效果。慧星碎成了一大一小两部分，向地球步步逼近。 当局迅速采取最后的行动，用“诺亚方舟”计划保住包括人类在内的一些地球物种。这是一个秘密的地下庇护所，只有少数的人可以在这里避开大劫难，等灾难散尽后方重建世界。较小的那部分慧星已经撞向地球，引发山崩地裂，一片世界末日的景象。而跟随其后的大慧星给地球带来的毁灭程度，将远远超乎人们想象，力挽狂澜的人类进入了倒数时刻。", "评分": "."}
{"序号": 79, "名称": "枪口朝下", "标签": "剧情动作惊悚", "产地/时长": "\n        美国\n          / 105分钟\n        ", "上映日期地点": "2013-01-01优酷独播", "简介": "肯塔基一个美丽的煤矿小镇发生了有毒物质任意倾倒而导致当地环境遭到巨大破坏的恶性事件，环保机构马上派出了资深环保员前往当地查探。然而真相还没查明，这名环保员就被神秘人杀害了。这引起了联邦调查局的注意，卧底探员杰克（史蒂文·席格 Steven Seagal 饰）被派前往查明真相。杰克化妆成一名普通的工人来到了小镇，经过调查他发现当地一名富商欧瑞恩有重大嫌疑。然而当地的居民或者已经被收买，或者迫于某种势力都三缄其口。杰克发现行动困难重重！", "评分": "."}
{"序号": 80, "名称": "惊声尖叫3", "标签": "悬疑恐怖犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 116分钟\n        ", "上映日期地点": "2000-02-04多平台上线", "简介": "经历了常人难以想象的痛苦与折磨，威兹堡温莎大学杀人案的幸存者悉妮·普利斯科特（内维·坎贝尔 Neve Campbell 饰），如今隐居在山中，通过电话对有着生活危机的女性们进行心理辅导。与此同时，她的事迹被改编成系列恐怖电影“血腥刺杀”（Stab），第3部《Stab》的主角卡顿却被当街杀害。这一事件让悉妮、戴维（David Arquette 饰）以及盖尔（Courteney Cox 饰）重新聚首。而鬼脸杀手更是阴魂不散，在好莱坞引发了新一轮的血腥屠杀…… 本片系“惊声尖叫”系列第3部，荣获2000年青年选择奖最具化学作用的组合奖（Courteney Cox & David Arquette）、2001年大热门娱乐奖最佳男主角（David Arquette）和最佳女主角奖（Neve Campbell）。", "评分": "."}
{"序号": 81, "名称": "魔鬼小霸王", "标签": "剧情喜剧", "产地/时长": "\n        美国\n          / 87分钟\n        ", "上映日期地点": "1988-09-16美国上映", "简介": "罗伯特（基努·里维斯 Keanu Reeves 饰）是一位叛逆的青年，他深爱着冰淇淋店的老板卡拉（埃米·马迪根 Amy Madigan 饰），然而，在卡拉的眼中，罗伯特只是一个少不经事的小鬼头，不是她想要托付终生的男人。 一次偶然中，罗伯特发现父亲盖伊（弗莱德·沃德 Fred Ward 饰）的死党杰克（Jeff Hayenga 饰）竟然和母亲帕姆（邦妮·比蒂丽娅 Bonnie Bedelia 饰）有染，于是，他向母亲提议，让她卖掉父亲的土地，用得到的钱和杰克远走高飞。罗伯特给父亲下了迷药，之后监禁了他，然而，当他着手出售地皮时，却惊讶的发现，父亲已经早他们一步，卖掉了土地，而卖地得到的钱究竟在哪里，罗伯特和帕姆都不知道。", "评分": "."}
{"序号": 82, "名称": "101真狗", "标签": "喜剧犯罪冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 103分钟\n        ", "上映日期地点": "1996-11-27多平台上线", "简介": "一天，罗杰（杰夫·丹尼尔斯 饰）和安妮塔（朱莉·理查德森 饰）所养的斑点狗在和主人散步时一见钟情，罗杰和安妮塔也因此走到了一起。不久，两只斑点狗就生了一窝小狗。一家人生活得十分开心。这时，安妮塔的变态老板想用斑点狗皮做一件皮衣，在遭到了罗杰和安妮塔的拒绝后，她派人掳走了这窝小狗。罗杰夫妇一早醒来发现小狗不见了，急切里四出寻找，然而音讯全无。两人的爱犬这时按捺不住，在动物朋友们的帮助下，独自前往了虎穴……", "评分": "."}
{"序号": 83, "名称": "乐队男孩", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 118分钟\n        ", "上映日期地点": "1970-03-17美国上映", "简介": "迈克尔（Kenneth Nelson 饰）、唐纳德（Frederick Combs 饰）和哈罗德（李奥纳多·福瑞 Leonard Frey 饰）是相处多年的好友，彼此之间友谊十分坚实。唐纳德的生日就快要到了，好友们一拍即合，决定替唐纳德举办一个盛大非凡的生日派对。 某日，迈克尔曾经的同学阿兰（皮特·怀特 Peter White 饰）来电，说自己很想念迈克尔，想见一见他，但是显然，阿兰并不是收到欢迎的那一个。在派对上，迈克尔提议玩一个电话游戏，即每人给自己最爱的人打一个电话，可是，令众人都没有想到的是，这个游戏让每个人心中不可告人的秘密浮出水面，给他们之间的友谊带来了毁灭性的打击。", "评分": "."}
{"序号": 84, "名称": "飞虎狂龙", "标签": "喜剧动作犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 91分钟\n        ", "上映日期地点": "1996-10-04美国上映", "简介": "曾是美国隐形特工绰号“闪光人”的杰克（史蒂文·席格 Steven Seagal 饰）退役后在纽约当了一名普通的刑警，这次他遇到了退役后的最大一个挑战。洛山矶出现了一个神出鬼没、手法残忍的连环杀人狂，当地警察费尽心机都没能找到罪犯的蛛丝马迹，使得当地人心惶惶，于是警局局长想到了杰克。 杰克身负重任来到了洛山矶，在这里和他拍档的是经验老到的警探金（基伦·埃弗瑞·韦恩斯 Keenen Ivory Wayans 饰）。两人因作风和手法的不一致而产生了许多矛盾，但为了尽早完成认为，两人都只能忍气吞声迁就对方。杰克和金共同布下了天罗地网，不料却被狡猾的凶手逃脱了。与此同时，新的受害者竟然是杰克的前妻和她丈夫，而现场证据竟然显示杰克就是凶手！", "评分": "."}
{"序号": 85, "名称": "别闯阴阳界", "标签": "剧情科幻惊悚", "产地/时长": "\n        美国\n          / 115分钟\n        ", "上映日期地点": "2016-09-01多平台上线", "简介": "五名医学院高材生（基弗·萨瑟兰，朱莉娅·罗伯茨，凯文·贝肯，威廉·鲍德温，霍普·戴维斯 饰）策划探死亡奥秘，在一个夜晚进行实验，他们轮流躺上手术室进入死亡状态，再由守同学救活。但是当死而复生的兴奋与成就感消失后，竟然挥之不去那段惊悸骇人的恐怖回应……", "评分": "."}
{"序号": 86, "名称": "新上海滩", "标签": "动作惊悚犯罪", "产地/时长": "\n        中国香港\n          / 96分钟\n        ", "上映日期地点": "1996-07-13中国大陆上映", "简介": "年轻军官许文强（张国荣 饰）逃往路上被日本特务伏击堕海，漂浮到外滩岸上时身体不支晕倒，丁力（刘德华 饰）路过欲将其救却遭其下意识的武力，两人一番打斗后结为好友。丁力偶然救下上海大亨冯敬尧（吴兴国 饰）的千金冯程程（宁静 饰）后，许下心愿要娶其为妻，但襄王有梦神女却心另有所属，冯程程只把他当好朋友，爱的恰是某次旅途中在火车上结识的他的好兄弟许文强，而许文强也因她的勇敢善良机智对她产生了好感。许文强再次遇上冯程程时，激情没能控制，与丁力的交情画上句号。而当许文强与冯程程谈婚论嫁时，许文强意外发现冯敬尧正是追杀他和同僚的幕后黑手，他的身份也被对方认出，火药味顿时弥漫房间。", "评分": "."}
{"序号": 87, "名称": "费城故事", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 125分钟\n        ", "上映日期地点": "1993-12-23多平台上线", "简介": "安德鲁（汤姆·汉克斯 饰）和米勒（丹泽尔·华盛顿 饰）认识于法庭上，两人都是年轻有为的律师，各为其主。然而，年轻的安德鲁不久后因为同性恋和身染艾滋病被老板发现，以莫须有理由解雇了。遭解雇后的安德鲁四处寻找律师为他讨回公道。当安德鲁找到米勒时，米勒一开始拒绝了他。因为米勒像普通人一样憎恨同性恋和惧怕艾滋病，但当他看到安德鲁在图书馆搜索“艾滋病歧视”时遭到管理员的白眼，听着妻子缓慢而平静地说出他们的姨妈、朋友有很多也是同性恋时，他决定受理安德鲁的案件。在最后的法庭上，病危的安德鲁毅然出庭……", "评分": "."}
{"序号": 88, "名称": "豹", "标签": "剧情爱情历史战争", "产地/时长": "\n        意大利,法国\n          / 187分钟\n        ", "上映日期地点": "1963-03-28乐视视频独播", "简介": "唐·法布里齐奥·萨利纳亲王（ 伯特·兰卡斯特饰）听说加里波第的军队已登陆西西里，亲王把这一事件看作是对自己现有社会地位的明显威胁，而他的侄儿唐克雷迪·法尔科内里（ 阿兰·德龙饰），一个机会主义者，却依靠该事件成为加里波第旗下的军官，以战争英雄的身份回到家乡。唐克雷迪开始与新任市长Don Calogero Sedara（ 保罗·斯陶帕饰）的女儿，美丽的安吉里卡（ 克 劳迪娅·卡汀娜饰）约会。尽管亲王看不起Don Calogero Sedara，认为这个人只不过是一个在社会动荡中靠倒卖土地赚钱的暴发户，但还是很不情愿地同意了侄儿的婚事，因为他明白联姻对身无分文的唐克雷迪和家族自身的重要性。亲王痛苦地认识到，随着新兴资产阶级的崛起，贵族阶层正在无可挽回的没落；为了维护最后的尊严，他拒绝了政府邀请他成为新议会参议员的提议  。", "评分": "."}
{"序号": 89, "名称": "辣手神探", "标签": "剧情动作惊悚犯罪", "产地/时长": "\n        中国香港\n          / 128分钟\n        ", "上映日期地点": "2013-05-14多平台上线", "简介": "袁浩云（周润发 饰）是警署侦探，为人正直但行事火爆。他的好友在一次捕匪行动中不幸遇难，令他更加急于报仇。袁正侦探一桩非法军火集团的重案，但为了案件侦破顺利，袁的上司决定让他不再负责此案。此时，袁的女友也离他而去，并对他的敌人产生了感情。这个敌人，正是军火集团里面的头号马仔江浪（梁朝伟 饰）。江郎行事拼命，千方百计博得集团头目信任。袁在追捕中与江相遇，眼看大难临头却发现江放他一马，原来另有内情。", "评分": "."}
{"序号": 90, "名称": "恐怖因素", "标签": "喜剧动作惊悚冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 102分钟\n        ", "上映日期地点": "1999-09-01中国大陆上映", "简介": "故事发生在一座位于太平洋之上的小岛中，在这里，隐藏着一个秘密的军事科技研究基地，每一天，这里都如火如荼地研究着可能导致世界毁灭的秘密武器“艾尔维斯”。理查德博士（大卫·佩默 David Paymer 饰）是研究的负责人，对于正在进行的研究项目，他的内心里怀着深深的厌恶。 一场意外的发生摧毁了秘密基地，幸存的理查德博士得以找到机会带着他的研究成果远走高飞，而军官安德鲁（彼得·弗斯 Peter Firth 饰）的紧追其后。某日，理查德博士身受重伤，他将“艾尔维斯”交给了名为梅森（斯基特·乌尔里奇 Skeet Ulrich 饰）的少年，让他将这种极其不稳定的化学物质送往安全地带，梅森能够完成这项艰巨的任务吗？", "评分": "."}
{"序号": 91, "名称": "宾虚", "标签": "剧情动作历史战争", "产地/时长": "\n        美国\n          / 212分钟\n        ", "上映日期地点": "1959-11-18多平台上线", "简介": "故事发生在古罗马时期，护民官米撒拉（史蒂芬·博伊德 饰）回到了故乡，重遇了儿时的好友宾虚（查尔登·海斯顿饰）。宾虚家是犹太人的豪门，在犹太人中享有相当高的待遇，为了控制犹太人，使他们安份的臣服于古罗马帝国的统治之下，米撒拉希望宾虚帮忙。但宾虚不肯出卖自己的民族，于是两个好友决裂了。随后，米撒拉找了借口治了宾虚一家谋反罪，宾虚被卖到一艘军舰上当奴隶，而他也失去家人们的信息。一次偶然机会，宾虚立了战功，得到了古罗马的皇帝接见，他回到了故乡，也开始了他的复仇之旅!", "评分": "."}
{"序号": 92, "名称": "人之子", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        法国\n          / 96分钟\n        ", "上映日期地点": "1997-06-04法国上映", "简介": "居住在法国北部城镇的弗莱迪（David Douche 饰）是一个无所事事的青年，他的母亲靠经营小餐馆为生，母亲的溺爱让弗莱迪根本不去考虑未来。他或者和三五好友骑着摩托车招摇过市，或者和女友玛莉（Marjorie Cottreel 饰）纵情享受与水之欢。在这个平静得近乎无聊的小镇，甚至死亡也无法激起太多涟漪。然而，一些阿拉伯移民却改变了弗莱迪的生活轨迹。张扬倔强的阿拉伯青年卡德（Kader Chaatouf 饰）主动向玛莉搭讪，这引起弗莱迪一伙强烈的不满…… 本片荣获1997年英国电影学院萨瑟兰郡奖、1997年戛纳电影节金相机奖特别提及、1997年芝加哥国际电影节国际影评人费比西奖、1997年欧洲电影节欧洲年度发现、1997年让维果最佳影片奖、1997年圣保罗国际电影节评委会奖。", "评分": "."}
{"序号": 93, "名称": "德意志零年", "标签": "剧情战争", "产地/时长": "\n        意大利\n          / 78分钟\n        ", "上映日期地点": "1948-12-01中国大陆上映", "简介": "这是12岁的Edmund的世界，他只知道动荡和暴力，在千疮百孔的柏林废墟中为了生存而努力。他的父亲因营养失调患了重病；哥哥以前是纳粹士兵，为避免被逮捕而躲在家里；他的姐姐则慢慢沦为娼妓。Edmund遇到了从前的老师Herr Enning，后者为他提供希特勒的演讲录音到黑市上去卖，并将一篇出色的纳粹宣传品灌输给这个小男孩，教育他鼓足勇气击败软弱。在他的影响下，困惑的小主人公走上了悲剧之路。他谋杀了父亲，以及他自己。", "评分": "."}
{"序号": 94, "名称": "愤怒的公牛", "标签": "剧情传记运动", "产地/时长": "\n        美国\n          / 129分钟\n        ", "上映日期地点": "1980-11-13美国上映", "简介": "意大利裔拳击手杰克·拉莫塔 （ 罗伯特·德尼罗 饰）出生于纽约市布鲁克林区，比赛中，杰克·拉莫塔一向以速度和力量取胜，由于他身手灵活，出拳迅猛有力，被拳坛称为愤怒的公牛。他在拳坛的实力是毋庸置疑的，但他的骄傲和倔强性情使他一直不愿向黑手党人低头，也因此始终无法获得拳王挑战赛的入场券。一次意外的出行中，他邂逅了美丽的少女维姬 （ 凯西·莫拉蒂 饰），他的灵魂被这位年仅15岁的少女深深吸引了，经历一些事情后，性格简单甚至有些暴戾的他终于赢得了美好的爱情，开始了幸福甜蜜的生活。爱情是甜蜜的，但事业上不断遭受的挫折与劫难，却使得杰克·拉莫塔痛苦不堪。无奈，杰克·拉莫塔低头了，他同意了黑手党的安排，故意输掉了一场比赛，这次妥协让他终于圆了当拳王的梦想，也迎来了事业与爱情的巅峰  。", "评分": "."}
{"序号": 95, "名称": "处女泉", "标签": "剧情犯罪", "产地/时长": "\n        瑞典\n          / 89分钟\n        ", "上映日期地点": "2013-08-27搜狐视频独播", "简介": "早上，虔诚的农场主陶尔（马克斯·冯·叙多 饰）夫妻做过了祷告，随后安排女儿卡琳骑马为教堂送一些蜡烛，卡琳穿上了新制的盛装，邀请家里的养女英格丽同行。有孕在身的英格丽性格放纵，并一直嫉妒卡琳的明媚人生，出行前，英格丽在食物中塞进了一只蛤蟆。行至一片森林前，英格丽让卡琳独自上路而自己尾随观察。林中的三个牧羊人看到孤身一人的卡琳顿起歹意，他们奸污后又打死了卡琳，掳走她的外套。傍晚，三名牧羊人投宿陶尔家中，向陶尔妻子兜售卡琳的衣物，惊慌的英格丽亦同时回到家中，她向陶尔忏悔了自己诅咒卡琳的罪行。陶尔沐浴更衣，以白桦树枝抽打自己后，决意用很双手为女儿报仇……", "评分": "."}
{"序号": 96, "名称": "海阔天空", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 114分钟\n        ", "上映日期地点": "2009-01-21搜狐视频独播", "简介": "麦克（伊利亚·伍德 饰）和弟弟巴比（约瑟夫·梅泽罗 饰）跟著离婚的妈妈（洛南·布雷科 饰）搬到加州寻找新生活，当母亲再婚后，她为了养家活口每天从早到晚外出工作，更糟糕的是酗酒的继父常对巴比动辄拳脚相向，令两兄弟的生活过得很不顺遂，为了体贴辛劳的母亲，兄弟俩对此事三缄其口，转而用心策划改装巴比的玩具车，梦想让巴比乘坐著它飞离一切让人烦心的事，可是一切并非如此顺畅……", "评分": "."}
{"序号": 97, "名称": "甜心先生", "标签": "剧情喜剧爱情运动", "产地/时长": "\n        美国\n          / 139分钟\n        ", "上映日期地点": "1996-12-13多平台上线", "简介": "杰里·马圭尔 （汤姆·克鲁斯饰）是国际体育运动管理公司的一名顶级经纪人，深深了解这一行的他是该领域中的佼佼者。杰里年轻英俊，魅力十足，对那些令人愉快的委托人和他美貌的未婚妻艾弗莉都忠心耿耿。艾弗莉 （ 凯利·普雷斯顿 饰）是做公关工作的，她在事业上野心勃勃而在私生活和人际关系方面则不断地花样翻新。虽然杰里深谙交友之道，但正如他的众多前女友们所证实的，他不善于处理亲密关系。其实杰里身上并没有什么不可救药的缺点，只不过他遇上了麻烦。在一个休息日的夜晚，他即兴写下了一篇使命宣言，该宣言为体育运动管理公司辉煌的未来提出了激动人心但不切实际的建议，同时又做出了理想主义的论断即公司应当重质量而不是数量，应将精力集中在关心少数真正有价值的委托人身上。不幸的是，在发表了这一宣言一周之后，杰里便被国际体育运动管理公司无礼地解雇了。被剥夺了工作、自尊和好身份之后的杰里处境十分糟糕，他被迫一切从零开始，自己当起老板来。使他十分意外的是，两个同盟军加入了他的公司。一个是杰里原来的助手罗德 （小库珀·古丁饰），他渴望成为杰里那样的人物，坚决地留在了杰里身边。另一个是多萝茜 （ 芮妮·齐薇格 饰），她是个26岁的单身母亲，总是怀着得不到满足的欲望。杰里的宣言使她受到了很大的鼓舞，她坚信杰里具有很大潜力，会在竞争中取得佳绩。于是，多萝茜心甘情愿地放弃了在体育运动管理公司的会计职位而追随新老板，奔向了莫测的未来  。", "评分": "."}
{"序号": 98, "名称": "大地震", "标签": "剧情动作惊悚", "产地/时长": "\n        美国\n          / 123分钟\n        ", "上映日期地点": "2017-11-01优酷独播", "简介": "有史以来最严重的大地震撼动了南加州。不只把洛杉矶夷为平地，更让住在当地的所有人的生活为之天翻地覆。在整座城市试着在恐怖的地震再度来袭前重新恢复正常时，陌生人也必须担任起英雄的角色。", "评分": "."}
{"序号": 99, "名称": "丑闻", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        日本\n          / 104分钟\n        ", "上映日期地点": "1950-04-30腾讯视频独播", "简介": "清江一郎（三船敏郎 饰）是一名青年画家，某日，在写生的途中，一郎偶然遇见了名为西条美也子（李香兰 饰）的著名歌星，一郎帮了美也子一个忙，两人共乘一辆摩托车，结伴而行。令两人没有想到的是，这一幕竟然被一个八卦记者拍摄了下来，并且对此大做文章，内容粗鄙下流，完全是空穴来风。 不实的新闻报道令一郎和美也子名誉受损，愤怒的两人决定将小报记者告上法庭。之后，一位名不见经传的小律师找到了一郎，声称自己愿意免费为他们辩护。律师的女儿患有肺结核病，急需钱来治病，无奈之中，律师接受了被告方的贿赂，在法庭上倒打一耙，一郎和美也子瞬间陷入了不利的地位之中。", "评分": "."}
{"序号": 100, "名称": "当男人爱上女人", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 126分钟\n        ", "上映日期地点": "2015-11-01多平台上线", "简介": "迈克尔（安迪·加西亚 饰）与爱莉丝（梅格·瑞恩 饰）有宽敞的寓所，可爱的孩子，生活中应该是充满了幸福的味道。可是爱莉丝酗酒的陋习成为了幸福的隐患，喝醉时她会对女儿大打出手。她明白自己的问题所在并极力想改正，于是她住进了专门戒酒的疗养院。可是当迈克尔看到妻子在疗养院与其他人相处甚欢的时候，心中突然感到了一阵失落，他仿佛感觉到自己在爱莉丝的心中已不再重要。爱莉丝还是成功戒酒了，性情大变比以前温和多了。爱莉丝依然与疗养院里认识的朋友来往，却招来了迈克尔的不满。盛怒之下，迈克尔离开了他与爱莉丝的家。当两人再次重逢时，爱莉丝盛情邀请到她家中参加她的康复报告会。报告会当天，迈克尔感觉自己的行为是对爱莉丝造成多么大的伤害……", "评分": "."}
{"序号": 101, "名称": "生死时速", "标签": "动作惊悚犯罪冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 116分钟\n        ", "上映日期地点": "1994-06-10腾讯视频独播", "简介": "退休炸弹专家佩恩（丹尼斯·霍珀 饰）因不满政府的退休政策，产生了报复社会的念头。他先是在电梯里安装炸弹，劫持人质勒索100万美元赎金，但被特警杰克（基努·李维斯 饰）拆除了炸弹，救出了人质。佩恩趁乱逃脱。一计不成，佩恩并没有放弃，他继续他疯狂的计划。这次他炸毁了一辆公车，并在另一辆公车上安装了炸弹，只要该公车的时速超过了50英里就不能再减速，否则就会引起爆炸。当杰克赶上这辆公车时，公车已经满载乘客行驶在高速公路上，时速也早已过了50英里。杰克是俗称的“胆生毛”，他冒险上了公车，和佩恩之间的生死时速开始了。", "评分": "."}
{"序号": 102, "名称": "女大不中留", "标签": "剧情喜剧爱情", "产地/时长": "\n        英国\n          / 107分钟\n        ", "上映日期地点": "1954-04-19英国上映", "简介": "19世纪末的—个夜晚，鞋铺老板亨利·霍布森，醉酒后跌到邻居的地窖里，邻居平时与他就有矛盾，于是发生争执。亨利·霍布森也算小康之家，有三个千金；他早年丧妻，长期鳏居，因此养成乖戾的脾气，经常酗酒醉酒。家中店里的大事小事要由精明能干的长女玛吉来操办。三个女儿成人在家，亨利吝啬，既想把她们早早嫁出，而又不愿出嫁妆。玛吉已经三十岁了，她选中的丈夫让亨利大跌眼镜，居然是鞋匠威利·奠索普，此人生性腼腆胆小，为人忠厚，手艺超群，是个可以托付终身的好人。玛吉与威利结婚，成为威利的好帮手，搞起个鞋铺，威利与亨利开始了竞争关系，这让亨利暴跳如雷。玛吉趁亨利酒醉之际，成功地为两个妹妹弄到了嫁妆。亨利孤独，酗酒更凶，终于病倒，经过反复思考，请求玛吉搬回来住。玛吉要父亲同意威利和他合伙经营鞋铺，亨利只好应允。", "评分": "."}
{"序号": 103, "名称": "入侵脑细胞", "标签": "科幻惊悚恐怖", "产地/时长": "\n        美国,德国\n          / 107分钟\n        ", "上映日期地点": "2000-08-18多平台上线", "简介": "儿童临床医学家凯瑟琳·迪恩（珍妮弗·洛佩斯 饰）供职于一家研究大脑的医疗研究机构，她的任务是通过高技术手段陷入幼年患者的梦境中，治愈她们幼小心灵中的疮疤。警方接到报案，说当地有很多幼女失踪。负责此案的FBI探员（文斯·沃恩 饰）断定，此举为一个连环作案的变态凶手所为。经过调查，警方锁定了犯罪嫌疑人——卡尔·斯塔格（文森特·德奥诺费奥 饰），但是苦于他守口如瓶，无法救出被他囚禁的女孩。这时，警方联系了凯瑟琳，希望她可以通过梦境的方法，潜入犯人的大脑，找到受害者的所在位置。然而，事情远比想象得更加险象环生……", "评分": "."}
{"序号": 104, "名称": "末代皇帝", "标签": "剧情传记历史", "产地/时长": "\n        英国,意大利,中国大陆,法国,美国\n          / 163分钟\n        ", "上映日期地点": "1987-10-23多平台上线", "简介": "1950年的冬天，清王朝废帝溥仪 （尊龙饰），作为战犯从苏联被押回中国。火车抵达中苏边境的满洲里火车站后，溥仪认为此去性命难保，便溜进卫生间企图割腕自杀。中国战犯管理所所长 （英若诚饰）发现情况有异，急敲卫生间的门，敲门声使溥仪陷入了回忆。1908年的一个冬夜，清宫卫队长敲开了醇亲王府的大门，按慈禧太后 （卢燕饰）旨意把3岁的溥仪接进宫中教养，准备接位。 在香烟缭绕的坤宁宫内，即将咽气的慈禧接见了溥仪，告诉他要即日登基。在太和殿上隆重举行登基大典时，溥仪在大臣陈宝琛身上发现了一个装着蝈蝈的小笼子。他对蝈蝈的兴趣显然要超过几千名跪在他脚下的文武大臣。登基之后，溥仪成了世界上最缺少管教、也是最孤独的孩子。溥仪从回忆中惊醒过来。他也被管理所长救起，从此开始了接受审判、接受改造的囚徒生活  。", "评分": "."}
{"序号": 105, "名称": "古墓丽影", "标签": "动作冒险", "产地/时长": "\n        美国,英国,德国,日本\n          / 100分钟\n        ", "上映日期地点": "2001-10-26中国大陆上映", "简介": "20年前罗拉（安吉丽娜·朱莉 饰）的父亲（乔恩·沃伊特 饰）挖掘古墓得到的一个箱里收藏了一个神秘的钟。罗拉从父亲那里知道，这个钟被一个神秘的组织有关。这个叫光明会的组织相信当他们找到这个古钟后便是把时间与空间打开的钥匙，一把三角形的金属钥匙，多年来组织一直苦苦寻觅。光明会希望通过这把钥匙让他们的组织始祖复活，但首先要找到钥匙。而且时间紧迫，两天后将出现日全蚀的景观，这个时候的三角内在的力量便会到达最大，光明会的不想错过这个大好机会。罗拉扛上了这个艰巨的任务，在重重困难中寻找拯救宇宙的三角。", "评分": "."}
{"序号": 106, "名称": "007之黑日危机", "标签": "动作惊悚冒险", "产地/时长": "\n        英国,美国\n          / 128分钟\n        ", "上映日期地点": "2018-08-31爱奇艺独播", "简介": "这次007（皮尔斯·布鲁斯南 饰）对手是臭名昭著的国际恐怖分子雷纳德（罗伯特·卡莱尔 饰）。为了垄断石油供给权，雷纳德杀害了石油大亨罗伯爵士，当然他也不会放过罗伯爵士的继承人——美丽的依蕾克屈（苏菲·玛索 饰），这个狂人甚至威胁说要在土耳其巨大的输油管道里引发核爆炸。于是007必须驾着高速快艇从西班牙比尔堡的奈维河岸到伦敦的泰晤士河边，再穿越苏格兰的高地，冒着几乎不可能生还的危险去保护罗伯爵士队唯一继承人、粉碎雷纳德的阴谋。连场大战一触即发！", "评分": "."}
{"序号": 107, "名称": "人生七部曲", "标签": "喜剧歌舞", "产地/时长": "\n        英国\n          / 107分钟\n        ", "上映日期地点": "1983-07-07腾讯视频独播", "简介": "关于宗教的故事——失业的天主教徒唱着“每颗精子都是神圣的”，把一屋四五十个孩子送去做医学实验，因为再也负担不起他们，而对门的新教夫妇一面幸灾乐祸，一面感叹自己“只性交两次，有两个孩子”；关于性的故事——教授在课堂上向学生讲解“性”是什么，但是学生总不得要领，无奈之下，教授把自己太太拉过来当堂向学生示范；关于死亡的故事——死神来到一个农舍，声言要带走所有人，但这里聚集了许多美国朋友，不但毫不在意，还热情地邀请他喝酒聊天，让死神忍无可忍……人生七部曲，七个沉重的话题却放入足够荒诞的故事，嬉笑怒骂讽刺世间百态。", "评分": "."}
{"序号": 108, "名称": "桃色血案", "标签": "剧情悬疑犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 160分钟\n        ", "上映日期地点": "2018-10-22搜狐视频独播", "简介": "讲述一名陆军中尉在极度愤恨之余枪杀了强奸他妻子的酒馆老板，而一位小镇律师则成功地为他辩护此案。一桩神秘的凶杀案，身为律师的贝克要如何抽丝剥茧，找出真正的凶手呢？律师贝克正在追查一桩凶杀案，当事人梅森中尉和他那自称被死者强暴的太太对真相有所隐瞒，死者邦尼和他们夫妻俩到底有何秘密？贝克能查到线索，找出事实的真相吗？", "评分": "."}
{"序号": 109, "名称": "神勇三蛟龙", "标签": "喜剧西部冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 104分钟\n        ", "上映日期地点": "1986-12-10美国上映", "简介": "史蒂夫·马丁、切维依·蔡斯、马丁·肖特饰演默片时代的西部片英雄。当一个墨西哥小村落被不法之徒吓得不知如何是好之际，不少村民提议邀请这三名银幕上的大英雄前来解救危难。三人以为他们到小村庄只是风光亮相，不料真枪实弹的去打了起来。", "评分": "."}
{"序号": 110, "名称": "美梦成真", "标签": "剧情爱情奇幻", "产地/时长": "\n        美国,新西兰\n          / 113分钟\n        ", "上映日期地点": "1998-10-02多平台上线", "简介": "克里斯（罗宾·威廉姆斯 饰）与安妮（安娜贝拉·莎拉 饰）深爱着彼此，这对让人艳羡的夫妻有个美满的家庭，聪明可爱的孩子们，坚贞不移的爱情。可是一切都在孩子们意外死亡后打碎了。自从孩子们逝世后，克里斯与安妮夫妇俩每天都活在痛苦之中，他们心里惦记的始终是死去的孩子，他们的生活彻底失去了快乐的根源，都变得郁郁寡欢，但两人依然互相依靠着生活。可是，厄运并没有就此停止。安妮最心爱的克里丝也在意外当中逝世，死后的克里丝在天堂上看到了自己的孩子，仿佛生活又回到了当初快乐的样子，但他的心里仍记挂着尚在人间的妻子。丈夫的逝世，使安妮心痛不已，生活变得更加难熬了。终于，她还是无法忍受独自生活的寂寥，自杀了。生前的她经常凭想象画出天堂的样子。可是由于自杀，她只能堕入地狱。克里斯誓要留在妻子身边，不让她继续受折磨。于是，他到地狱去了……", "评分": "."}
{"序号": 111, "名称": "城里城外", "标签": "喜剧", "产地/时长": "\n        美国\n          / 104分钟\n        ", "上映日期地点": "2001-04-27美国上映", "简介": "波特（沃伦·比蒂 Warren Beatty 饰）是一位小有名气的建筑设计师，和妻子艾利（黛安·基顿 Diane Keaton 饰）结婚多年，两人共同抚养着两个可爱的孩子。在外人眼中，波特俨然是人生的赢家，但逐渐步入中年危机的波特自己心里清楚，他和妻子之间的感情早已经产生了裂痕。 某日，波特邂逅了名为艾利克斯（娜塔莎·金斯基 Nastassja Kinski 饰）的小提琴手，情不自禁的两人度过了浪漫的一夜。哪知道这个秘密不巧被波特的好友葛瑞芬（盖瑞·山德林 Garry Shandling 饰）的妻子莫娜（歌蒂·韩 Goldie Hawn 饰）知道了。波特苦苦哀求莫娜不要将他对于婚姻的背叛告诉艾利，但是最终艾利还是知道了事件的真相。", "评分": "."}
{"序号": 112, "名称": "惊魂记", "标签": "悬疑惊悚恐怖", "产地/时长": "\n        美国\n          / 109分钟\n        ", "上映日期地点": "1960-09-08多平台上线", "简介": "玛丽昂（珍妮特·利 饰）在亚利桑那州凤凰城上班，每天中午都急匆匆地与男友幽会，然而男友却因为推说没钱给前妻赡养费而迟迟不肯离婚。这天玛丽昂要替老板存进4万美元进银行，一时冲动之下她决定捐款潜逃。沿途她换车后又遇下雨，身心备受煎熬的她见到路边有一家贝兹汽车旅馆，便决定留下过夜。贝兹汽车旅馆的老板诺曼（安东尼·博金斯 饰）是个个性良善的青年，只是面对房间中的母亲十分敬畏。玛丽昂只想赶紧度过今晚，然而在她淋浴时被恐怖杀害。玛丽昂的妹妹莱拉（维拉·迈尔斯 饰）一路追踪失踪的姐姐过来，也住进了贝兹汽车旅馆，私家侦探米尔顿则帮助莱拉将目标锁定在诺曼身上。一切都似乎与诺曼的母亲有关，那控制着儿子的母亲，到底是何方神圣？", "评分": "."}
{"序号": 113, "名称": "十二怒汉", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 96分钟\n        ", "上映日期地点": "2018-08-06搜狐视频独播", "简介": "一个在贫民窟长大的18岁少年因为杀害自己的父亲被告上法庭，证人言之凿凿，各方面的证据都对他极为不利。十二个不同职业的人组成了这个案件的陪审团，他们要在休息室达成一致的意见，裁定少年是否有罪，如果罪名成立，少年将会被判处死刑。十二个陪审团成员各有不同，除了8号陪审员（亨利·方达 饰）之外，其他人对这个犯罪证据如此明确的案子不屑一顾，还没有开始讨论就认定了少年有罪。8号陪审员提出了自己的“合理疑点”，耐心地说服其他的陪审员，不断进行案件重演，在这个过程中，他们每个人不同的人生观也在冲突和较量……", "评分": "."}
{"序号": 114, "名称": "柏林谍影", "标签": "剧情惊悚", "产地/时长": "\n        英国\n          / 112分钟\n        ", "上映日期地点": "1965-12-16多平台上线", "简介": "1960年代冷战期间，英国间谍阿列克·利马斯（理查德·伯顿 Richard Burton 饰）长年驻守在西柏林从事间谍业务。然而在目睹了潜伏在东德的同事被东德边防军射杀后，阿列克回到了英国秘密情报局总部，接受机密的终极任务。为了混入东德，阿列克故意暴露出自己的弱点，甚至是堕落的一面，以便离间东德情报机构的头目穆恩特（彼得·范·埃克 Peter van Eyck 饰）与手下菲德勒（奥斯卡·威内尔 Oskar Werner 饰）的关系，瓦解其势力。然而在扑朔迷离的双面间谍面具下，阿列克渐渐发现自己不过是一枚微不足道的棋子，内心的道德审判和日渐模糊的善恶之分也让阿列克备受折磨。", "评分": "."}
{"序号": 115, "名称": "布利特", "标签": "动作惊悚犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 114分钟\n        ", "上映日期地点": "1968-10-17腾讯视频独播", "简介": "本片是著名商业片导演彼得叶茨执导的好莱坞新派警匪片的先锋之作。本片描述一名忠心的旧金山警探奉命保护一名将出庭作证的黑手党分子。证人所提供的证据大大有助于摧毁黑手党的重要组织，但此人却被暗杀。警探感到事态可疑，于是拼全力追查凶手的底细。", "评分": "."}
{"序号": 116, "名称": "雷霆穿梭人", "标签": "动作科幻惊悚", "产地/时长": "\n        美国\n          / 110分钟\n        ", "上映日期地点": "1992-01-17腾讯视频独播", "简介": "公元2009年，此时的科技已做到逆转时光，医学方面也能做思想移植。财团老板肯勒斯年迈病故，他令手下华森德保存他的思想，然后把时光逆转到1991年，当时正在进行大赛车。赛车新秀费龙夺魁在望，却不幸撞上陆桥，连人带车炸得粉碎。华把时光停在撞桥前的一刹那，迅速拦截下费，准备让肯的思想移植到费的脑子里，借身体复活……", "评分": "."}
{"序号": 117, "名称": "美国谎言", "标签": "剧情音乐", "产地/时长": "\n        美国\n          / 101分钟\n        ", "上映日期地点": "1997-10-09美国上映", "简介": "移民到美国的男主角进了贵族学校，但还是受到同学岐视。他希望自己成为优秀的像凯文（JRM饰）那样的人，于是，他为此说了一个又一个的谎言…… JRM的学生制服造型，难得一见。", "评分": "."}
{"序号": 118, "名称": "养鬼吃人", "标签": "恐怖", "产地/时长": "\n        英国\n          / 93分钟\n        ", "上映日期地点": "1987-09-11英国上映", "简介": "英国人弗兰克·科顿（Sean Chapman 饰）在北非发现一个神奇的魔方，回到家后，弗兰克通过某种神秘的仪式打开了魔方和另一个世界的通道，魔鬼赛诺贝斯降临人间，弗兰克也为其所杀。在此之后，弗兰克的哥哥莱瑞（Andrew Robinson 饰）和妻子朱莉（Clare Higgins 饰）搬到这座房子里。朱莉是莱瑞的新任妻子，她曾背着丈夫和弗兰克有染。莱瑞搬家具时不慎弄伤右手，血滴到阁楼地板上，偏巧使埋在下面的弗兰克得以复苏。为了使情人恢复本来面貌，朱莉开始想方设法为其奉上活人的血肉……", "评分": "."}
{"序号": 119, "名称": "持摄影机的人", "标签": "纪录片", "产地/时长": "\n        苏联\n          / 68分钟\n        ", "上映日期地点": "1929-01-08苏联上映", "简介": "本片是一部纪录前苏联劳动人民平凡生活的影片，也是一部关于摄影机如何记录以及摄影师剪辑师工作的影片。其基本可以分为观众入席的序曲、城市的黎明、劳动人民白天的辛勤工作以及人民工作后的休息与艺术实践。", "评分": "."}
{"序号": 120, "名称": "象人", "标签": "剧情传记历史", "产地/时长": "\n        美国\n          / 124分钟\n        ", "上映日期地点": "1980-10-10多平台上线", "简介": "象人（约翰·赫特 John Hurt 饰）是一个天生的畸形症患者，他的脸长得就像大象的脸，因此而得名。象人一直被利欲昏心的马戏团老板利用，带到世界各地去巡回演出，受尽了非人的虐待。象人所经受的遭遇社会名流们都会感到不可思议，然而乐观坚强的象人却承担了下来。 直到有一次，象人遇上了年轻的英国医生（安东尼·霍普金斯 Anthony Hopkins 饰），出于怜悯和医生的操守，他与马戏团老板签订了“领养”协议后，将象人带回了医院作研究。在医院里，象人重新感受到了人间的温暖，而医生也在和象人的交往中结下了深深的友谊，他已经舍不得这位“上帝的弃儿”。但利欲昏心的马戏团老板带人又将象人抢了回去，象人的新生活是否就此终结？", "评分": "."}
{"序号": 121, "名称": "真心英雄", "标签": "剧情动作犯罪", "产地/时长": "\n        中国香港\n          / 97分钟\n        ", "上映日期地点": "2018-10-25爱奇艺独播", "简介": "Jack（黎明 饰） 追随皮哥多年，阿豪（刘青云 饰）是追哥的得力助手，两人各为其主，却早已耳闻对方威名。在一次行动中，阿豪放了Jack一马。二人驾车狭路相逢，相互对撞，各自从车内爬出，但手中却拿着各自从家里带来的珍藏红酒，二人因而偕同女友琪（蒙嘉慧 饰）和玲（梁艺龄 饰）一起 去小酒吧痛饮，直称相见恨晚，便相约大战过后再来喝个痛快，但两人心中各知自此一别后再见便是生死相搏之时。阿豪、Jack在泰国两败俱伤，但老大下手，阿豪双腿被打断，Jack被打至完全昏迷。闻讯后的琪、玲赶往泰国，却遭不测。一年后，皮哥、追哥言和，对旧事却避而不谈，阿豪为此境况惨淡，而不问江湖事的Jack能否出山，真心英雄真否可以不死，他们能了却复仇的心愿吗？", "评分": "."}
{"序号": 122, "名称": "人鬼情未了", "标签": "剧情爱情奇幻", "产地/时长": "\n        美国\n          / 127分钟\n        ", "上映日期地点": "1990-07-13多平台上线", "简介": "萨姆（ 帕特里克·斯威兹 饰）与未婚妻美莉 （黛咪·摩尔饰）搬进了由朋友卡尔（ 托尼·戈德温 饰）帮忙换来的一套漂亮公寓，年轻的银行职员萨姆与未婚妻美莉相爱至深。他们正在进行结婚前的准备。一天晚上他们看戏归来时，却受到了歹徒的抢劫。在搏斗中萨姆中枪身亡，美莉悲痛欲绝。而萨姆变成了一个幽灵。他很快就发现原来是朋友卡尔竟然是导致他死亡的主谋，为了窃取银行里的巨款，他想要获得萨姆所掌握的秘码，他开始对美莉展开了追求。萨姆渐渐地学会了如何使用力量。他常常游荡于美莉的周围，时刻保 护着她，但却无法交流。为了制止卡尔，他找到了一位能与幽灵沟通的灵媒奥塔（ 乌比·戈德堡 饰），并通过她与美莉取得联系。起初美莉并不相信。但事实终于使她感受到了萨姆的存在。然而深深相爱的两个人却无法直接接触和交流。为了保护美莉，惩罚凶手，萨姆对卡尔展开了报复。他取出了被卡尔窃取的巨款，并且使卡尔的几个手下遭到了报应。气急败坏的卡尔想要伤害美莉。幸亏奥塔和萨姆及时赶到。面对充满了仇恨的幽灵，卡尔终于自取灭亡。完成了心愿的萨姆终即将前往天堂。在消失之前，美莉终于见到了显出身形的萨姆，两人紧紧地相拥  。", "评分": "."}
{"序号": 123, "名称": "为黛西小姐开车", "标签": "剧情喜剧", "产地/时长": "\n        美国\n          / 99分钟\n        ", "上映日期地点": "1989-12-13美国上映", "简介": "戴茜（杰西卡·坦尼 饰）小时候在贫民地方长大，丈夫生意的崛起才让他们家过上富足日子，所以戴茜非常节俭。现在她年时已高，不能自己开车了，儿子为她请来黑人司机霍克（摩根·弗里曼 饰），但是戴茜却十分不喜欢。她起初逃避出行，因为不想让霍克当上司机，后来她才觉得，儿子付了钱却不用他干活，似乎太不划算，于是终于给了霍克第一次为自己开车的机会。霍克是一个非常善良淳朴的男人，他知道自己不被接受，并没有把不快放在心里。相反地，他处处关心戴茜的生活，也慢慢了解戴茜坚守原则的执著性格。戴茜对霍克的排斥开始慢慢消融，直至几年间她终于发现，霍克是一个很值得信赖的朋友。于是，戴茜教会不识字的霍克传授认字，霍克也成为了戴茜晚年最贴心的老友记。", "评分": "."}
{"序号": 124, "名称": "蓬门碧玉红颜泪", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 110分钟\n        ", "上映日期地点": "1966-08-03腾讯视频独播", "简介": "1930年代，为了调查铁路员工的出勤状况，举发铁路员工中的不良分子，欧文（罗伯特·雷德福饰）悄悄来到了密西西比小镇上，他和房东的女儿艾娃（娜塔丽·伍德饰）坠入情网；被解雇的铁路员工愤恨难消地围殴他，这使他们两人决定到新奥尔良重新生活；谁知女方的母亲从中作梗，迫使他们分离；女孩对人生感到疲惫不堪，竟沦落风尘。", "评分": "."}
{"序号": 125, "名称": "欢乐糖果屋", "标签": "歌舞家庭奇幻", "产地/时长": "\n        美国\n          / 100分钟\n        ", "上映日期地点": "1973-11-20中国大陆上映", "简介": "著名糖果商威利·旺克（吉恩·怀尔德 饰）公布了一条让世界震惊的喜讯，他将挑选五名幸运儿参观自己的糖果厂，其中一人将成为终身享用“旺克巧克力”特权的人。出身贫寒的小男孩查理·毕奇（彼得·奥斯图姆 饰）幸运的成为了第五位人选。从小吃不到糖果的查理欣喜若狂，满怀期待的他带上了自己的爷爷乔（杰克·艾伯森 饰），开始了这段甜蜜的神奇之旅。而一位邪恶的陌生人正在蛊惑孩子们，谁能为他偷来糖果，就会让谁富有起来。旺克带领孩子们畅游着神奇的糖果厂，然而面对糖果的诱惑，其他四个孩子都接二连三的不见了，最后只剩下查理和他的爷爷乔。", "评分": "."}
{"序号": 126, "名称": "恶魔", "标签": "剧情悬疑惊悚犯罪", "产地/时长": "\n        法国\n          / 114分钟\n        ", "上映日期地点": "1955-01-29腾讯视频独播", "简介": "德拉萨尔寄宿学校里，女教师克里斯蒂娜（薇拉·克劳佐 饰）和丈夫、校长米歇尔·德拉萨尔（保罗·默里斯 饰）感情不偕，德拉萨尔对待他妻子也很粗暴。克里斯蒂娜经过长时间考虑，决定摆脱丈夫，在另一个教师、女友妮可（西蒙·西涅莱 饰）的劝说下，她们决定实施一个谋杀计划……", "评分": "."}
{"序号": 127, "名称": "黎明时分", "标签": "剧情悬疑惊悚犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 94分钟\n        ", "上映日期地点": "2015-09-01优酷独播", "简介": "哈利是一名退休的警察，一日，他受朋友杰克艾姆斯与凯萨琳夫妇之托送一个包裹，没想到里面竟然是勒索金，从此，他就陷入了谋杀与恐吓交缠的危险中。哈利一心想找出事实真相，因此游走在执法与犯法的模糊边缘，他一步一步的走向了20年前，一宗牵涉凯萨琳前夫的失踪案，这宗沉封许久的悬案背后，到底隐藏了什么不可告人的秘密？", "评分": "."}
{"序号": 128, "名称": "安妮", "标签": "歌舞家庭", "产地/时长": "\n        美国\n          / 126分钟\n        ", "上映日期地点": "1982-05-21中国大陆上映", "简介": "安妮（艾琳·奎因 Aileen Quinn 饰）从小在孤儿院长大，在那里，她和其他的孤儿们一样，必须为凶狠蛮狠的汉妮根小姐（卡罗尔·博内特 Carol Burnett 饰）工作至深夜。沃尔巴克思先生（阿尔伯特·芬尼 Albert Finney 饰）是一位亿万富翁，他决定从孤儿院中挑选一位孤儿，邀请他来家中做客，安妮成为了这个幸运儿。 安妮在沃尔巴克思先生的家里度过了一段美好的时光，没有子嗣的沃尔巴克思先生亦非常喜欢聪明伶俐乖巧懂事的安妮，他甚至想要正式收养她，然而，安妮却希望能够和自己的亲生父母生活在一起，于是，沃尔巴克思先生出资五千美元，帮助安妮寻找父母，一时间，大批自称安妮父母的人向沃尔巴克思先生家里用来，然而，安妮真正的父母却并不在其中。", "评分": "."}
{"序号": 129, "名称": "左拉传", "标签": "剧情传记", "产地/时长": "\n        美国\n          / 116分钟\n        ", "上映日期地点": "1937-10-02腾讯视频独播", "简介": "威廉．狄特尔执导的这部影片获得了第十届奥斯卡最佳影片等三个奖项。故事描述法国文坛巨匠左拉的一生经历，以及他为了正义而不屈不挠的精神。重点讲述他为军官德雷福克斯平反冤案时的遭遇和他不畏强权势力的正义感。保罗．茂尼和约瑟夫．史屈克劳的演出精彩令人难忘，就几场法庭辩论戏这部分而言，本片也可视为法庭电影的先锋。", "评分": "."}
{"序号": 130, "名称": "逃亡者", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 119分钟\n        ", "上映日期地点": "1960-04-14美国上映", "简介": "影片故事改编自田纳西·威廉姆斯的戏剧《奥菲斯沉沦》主人公瓦尔·夏威尔（马龙·白兰度 饰）是一个吉他弹唱歌手，他居无定所，总爱穿着蛇皮茄克在各个城市之间游荡漂泊。而在这之前其实他曾经是一名罪犯。某一天，他来到南方密西西比河附近的一个小城镇，在那里与当地的一个女阿飞卡萝·丘特尔（乔安娜·伍德沃德 饰）相遇。二人随后爱得轰轰烈烈，彼此成为性伴侣。但是瓦尔同时又与老板的妻子托伦斯夫人（安娜·玛格纳妮 饰）有着暧昧关系。托伦斯夫人对瓦尔十分钟情，她甚至愿意放弃一切来阻止瓦尔与卡萝私奔离开城镇。可是托伦斯先生（维克托·乔里 饰）可不是什么好打发的人，他对瓦尔的怨恨使他发誓要报复。而影片中的另一个女艺术家（玛伦·斯塔普莱顿 饰）对他也是情有独钟。这种四角关系错综复杂，四人应该何去何从？他们的关系该如何发展才不会彼此造成伤害？最后谁才是爱情赢家呢？", "评分": "."}
{"序号": 131, "名称": "佐罗的面具", "标签": "动作爱情西部冒险", "产地/时长": "\n        美国,德国\n          / 136分钟\n        ", "上映日期地点": "2001-11-23中国大陆上映", "简介": "1821年， 西班牙对 墨西哥三百年的统治行将结束， 圣安纳领导的农民起义军席卷了当时还是墨西哥属地的加利福尼亚全省。农民们要向西班牙最后一任总督唐·拉斐尔·蒙特罗 （斯图尔特·威尔逊饰）讨还血债。尽管唐·拉斐尔·蒙特罗已经接到命令返回西班牙，但他仍不肯善罢甘休，妄图进行垂死挣扎。他抓了三个抗议的农民并准备杀死他们。在这危急时刻，传奇英雄佐罗 （安东尼·霍普金斯饰）又一次出现粉碎了蒙特罗的阴谋，但随后佐罗被投入了监狱，女儿也被蒙特罗一伙抢走。二十年后，蒙特罗带领军队重返墨西哥，试图建立独立的加利福尼亚共和国。此时年事己高的佐罗又一次挺身而出，他将对贵族怀有深仇大恨的青年农民阿莱桑德罗 （安东尼奥·班德拉斯饰）训练成了新一代佐罗，并和阿莱桑德罗并肩战斗，最终杀死了蒙特罗并解救了大批矿工，女儿艾琳娜 （凯瑟琳·泽塔-琼斯饰）也回到了自己身边。", "评分": "."}
{"序号": 132, "名称": "双重赔偿", "标签": "剧情悬疑惊悚犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 107分钟\n        ", "上映日期地点": "1944-07-03多平台上线", "简介": "Walter Neff（弗莱德·麦克莫瑞 饰）是一个成功的保险代理人，他在夜里回到办公室，开始在一个录音机上诉说他的故事......Neff为了取得Dietrichson先生的保险代理权，来到了他的家中，Dietrichson先生不在，Neff遇到了Dietrichson先生的新妻子Phyllis Dietrichson（芭芭拉·斯坦威克 饰）。美丽的Phyllis让Neff感到不自然，而她也开始说起她的丈夫的诸多不好之处。在第二次拜访中，Neff终于控制不住自己的欲望，愿意参与Phyllis的杀夫计划。Neff计划在Dietrichson先生坐火车的时候制造他失足摔下的假象，以骗取“双重保险”。一切进行的非常顺利，Dietrichson先生死掉了，Neff和Phyllis两人的爱情和金钱似乎都有了保障。然而，Neff的好友保险调查员Barton Keyes （爱德华·罗宾逊 饰）却觉得事有蹊跷，开始调查整个事件......", "评分": "."}
{"序号": 133, "名称": "替身杀手", "标签": "剧情动作惊悚犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 87分钟\n        ", "上映日期地点": "1998-02-06多平台上线", "简介": "来自大陆的杀手李强（周润发 饰）只身来到了美国，为了将还在家乡的母亲和妹妹接来美国一家团聚，无奈之下他只好向纽约曼哈顿唐人街的黑帮老大魏先生借钱。此时，魏先生的儿子因为在毒品交易中逃避警察而意外坠楼身亡，李强正好成了魏先生复仇的棋子。 李强被派去杀害执行这次缉毒行动的负责人斯坦警官和他的家人，当他发现斯坦警官的儿子年仅7岁时，对家人的牵挂令他怎么也下不了手。行动失败后，不仅李强的生命受到了威胁，连他原在大陆的家人也面临杀身之祸。为了逃回家乡拯救家人，李强和魏先生派来的杀手展开了一场角力！", "评分": "."}
{"序号": 134, "名称": "愚人船", "标签": "剧情爱情战争", "产地/时长": "\n        美国\n          / 149分钟\n        ", "上映日期地点": "1965-07-29美国上映", "简介": "本片描述1933年德国的纳粹势力崛起时，在一艘由墨西哥驶往柏林的大客轮上发生了诸多荒谬可笑的事，反映出在特殊的时代氛围下大千世界的人生缩影。船员都是德国人，其中还包括船上的医生，他爱上了其中的一名女乘客。此外还有一个年轻的美国女孩，是和她爱着的男人一起旅行。对于其他乘客来说，神秘的珍妮令人琢磨不透，但是有一个著名的人物却引起了她的注意。 一九三三年德国纳粹崛起时，有一艘客轮自南美载客至柏林，本片就是描述船上各式各样的乘客在航行途中的生活片段。这是一部在大时代背景下的小缩影，剧本结构严密，对白精彩有力，而导演斯坦利．克雷默的执导手法沉稳而细腻，同时表现出时代洪流的冲突与乱世人生的无奈。演员费雯．丽、奥斯卡．沃纳、李．马文、乔治．席格等都演得十分成功，使这部群戏教人印象难忘。此片是费雯．丽的最后一部作品，她时年五十二岁。本片曾获最佳黑白片摄影、最佳黑白片艺术指导两项金像奖。", "评分": "."}
{"序号": 135, "名称": "柏蒂娜的苦泪", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        西德\n          / 124分钟\n        ", "上映日期地点": "1972-10-05中国大陆上映", "简介": "裴特拉·冯·康特是一个35岁女画家，服装设计师，她已经有了一个上中学的女儿，因不能再忍受夫妻之间的冷漠和虚伪与丈夫刚离了婚。好友西多尼从澳大利亚回来，裴特拉向她诉说对男人的看法，西多尼的婚姻幸福，她不认同裴特拉的看法。西多尼向裴特拉解绍她在奥大利亚认识的美国女子卡琳，精神苦闷的裴特拉对漂亮的卡琳一见钟情，两人不久开始同居。裴特拉给卡琳提供富裕的生活，并把卡琳当时装模特竭力向外界推出，但卡琳并不愿意被裴特拉左右，得知丈夫也到德国后，就立即离去了。裴特拉在卡琳离去后，终日精神恍惚焦急的等待卡琳回来，在她生日那天，她终于控制不住自己，大喊大叫，向所有的亲朋好友翻脸。事后，裴特拉平静下来，她意识到她并不爱卡琳，她只想占有一个人而已，卡琳打电话来，她平静地拿起话筒...", "评分": "."}
{"序号": 136, "名称": "战争", "标签": "剧情战争冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 126分钟\n        ", "上映日期地点": "1994-11-04多平台上线", "简介": "曾经，史蒂芬（凯文·科斯特纳 Kevin Costner 饰）亦是怀揣着保家卫国的热血理想参军踏上了战场，然而，知道真正的身处于炮火之中时，史蒂芬才发现，战争，无论对于己方还是敌人，都是一场惨无人道的酷刑。史蒂夫幸运的成为了战场上的幸存者，返回了家乡，没想到这里一切早已物是人非，史蒂芬决定依靠自己的双手，重建家园。 史蒂芬有两个孩子，在孩子们眼中，浴战火而重生的父亲显然就是英雄的典范，可是史蒂芬却想向孩子们揭开战争的残酷本质。两个孩子在一颗大树上建造了一间树屋作为秘密基地，没想到这间树屋却成为了另一场战争的导火索。", "评分": "."}
{"序号": 137, "名称": "天堂之日", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 94分钟\n        ", "上映日期地点": "1978-10-06腾讯视频独播", "简介": "20世纪初，Bill（理查·基尔 Richard Gere 饰）本来是工厂里的一名工人，因为打架他只能离开了工厂，带着女友Abby（布鲁克·亚当斯 Brooke Adams 饰）和妹妹Linda离开了芝加哥，在德克萨斯州的一个麦田上找到了一份收割麦子的工作。Bill和Abby伪装成兄妹。一位年轻的农民（山姆·夏普德 Sam Shepard 饰），也是农场的主人被Abby吸引，同时，他发现自己患了绝症。为了窃取农场主的财产，Bill让Abby嫁给了那农场主。不料在日复一日的相处中，Abby也对农场主产生了爱情。另一方面，Abby和Bill不寻常的来往也让农场主极为不快。于是Bill离开了麦田。过了一段时间，Bill又回来了，农场主终于忍无可忍，端着枪走向了Bill...... 本片获奥斯卡最佳摄影奖，并获最佳服装、最佳原声等提名。", "评分": "."}
{"序号": 138, "名称": "折翼母亲", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        英国\n          / 101分钟\n        ", "上映日期地点": "1994-06-16英国上映", "简介": "本片根据真实事件改编，是以关注底层生活而著称的肯·洛奇又一部社会写实作品。单身母亲玛吉（Crissy Rock 饰），不堪忍受相似的家庭暴力，先后离开了四个男人，而艰辛地养育他们遗留下来的孩子。一次，因为母亲的疏忽，单独留在家中的孩子们在火灾中受伤。社区机构经过调查，认定玛吉是一个“不合格”的母亲，而判定四个孩子改由社区负责安排照顾。期间，愤怒的玛吉遇上了一位爱慕她的巴拉圭外籍男子，两人憧憬着重建一个幸福的家庭。于是，为了孩子们的抚养权，他们一起与社区的管理人员进行交涉与斗争……", "评分": "."}
{"序号": 139, "名称": "第七封印", "标签": "剧情奇幻", "产地/时长": "\n        瑞典\n          / 96分钟\n        ", "上映日期地点": "1957-02-16多平台上线", "简介": "海滩边，巨浪滔天，英武的骑士布洛克（马克斯·冯·西多 饰）与黑衣死神（本特·埃切罗特 饰）摆下了一盘生死棋局。在下棋的过程中，骑士在回顾自己的人生，所见所闻暗合圣经的图景。十四世纪十字军东征后期，欧洲大陆瘟疫蔓延，民不聊生。布洛克曾遇到过马戏团的一对夫妻，丈夫笃信神明，无比虔诚，妻子则更加现实，唯命是从。他们的相濡以沫让幸福唾手可得。骑士在树林中邂逅了铁匠夫妇。铁匠非常粗鲁，他的妻子很是风骚，他们在树林里对着路人演出双簧，仿佛一对可笑的傀儡。最后，在经历过集体膜拜的祭奠仪式后，武士和他的朋友们再次遇到了死神，曾经的无助与恐惧，愤怒与怀疑，都化作了人生的诘问……", "评分": "."}
{"序号": 140, "名称": "黑猫白猫", "标签": "喜剧爱情音乐", "产地/时长": "\n        法国,德国,南斯拉夫联盟共和国,奥地利,希腊,美国\n          / 127分钟\n        ", "上映日期地点": "1998-09-10腾讯视频独播", "简介": "这是一部有些荒诞的电影。吉普赛人马特高（布赖恩·斯维登 饰）为了摆脱贫穷潦倒的生活，决心抓住眼前的一个发财良机，那就是在伊斯坦布尔和巴格达之间的列车上走私汽油，虽然要冒风险，但利润相当可观。为了凑足本钱，马特高和儿子去向当地的“教父”皮泰借了款。但马特高出师不利，被年轻的抢匪达丹（瑟丹·托德诺维奇 饰）抢了生意，这下本钱泡了汤。债务缠身，无奈之下马特高只好去请求达丹借钱。达丹满口应承了，条件就是马特高的儿子扎拉必须和他的妹妹结婚。扎拉虽然早已有心爱的恋人，但为了父亲他只能和达丹的妹妹举行婚礼。婚礼上，达丹的妹妹忽然逃跑了……", "评分": "."}
{"序号": 141, "名称": "变脸", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        中国大陆,中国香港\n          / 101分钟\n        ", "上映日期地点": "1995-06-09中国大陆上映", "简介": "江湖艺人变脸王（朱旭 饰）孑然一身，以船为家，因恪守传男不传女、传内不传外之祖规，一手绝活面临失传。在活观音梁素兰（赵志刚 饰）惜才提点下，变脸王终生传承衣钵之愿。他用五枚大洋买下机灵的狗娃（周任莹 饰）。初时祖孙相处融洽，一场出街意外却令狗娃女儿身暴露。恼怒的变脸王意欲赶走狗娃，拗不过其苦苦相求，遂改自称“老板”，两人依旧搭伙卖艺。朝夕相处间，变脸王虽欣慰于狗娃孝顺懂事，碍于其女娃身份并不传授变脸绝活。按捺不住好奇的狗娃夜半偷看脸谱，失手引发船火，两人栖身之所烧毁殆尽。狗娃自感无颜，悄然离去，但心中始终感念变脸王的恩情。却不知，这份恩情有一日需要她以命相报，变脸绝活也终因此得以流传…… 本片曾获第16届金鸡奖最佳导演奖，第9届东京国际电影节最佳导演奖、最佳男演员奖等多项国内外奖项。", "评分": "."}
{"序号": 142, "名称": "石雨", "标签": "剧情喜剧", "产地/时长": "\n        英国\n          / 90分钟\n        ", "上映日期地点": "1993-10-08英国上映", "简介": "英国某小镇上的两个男子鲍勃（Bruce Jones 布鲁斯·琼斯 饰）和汤米（Ricky Tomlinson 里奇·汤姆林森 饰）中年失业，生活陷入困境。两人铤而走险，驱车到山里偷羊，然后请屠夫加工羊肉四处兜售。钱未赚到手，赖以为生的货车却又被人偷去。他们只能四处打零工赚钱，水管工、酒吧保镖甚至草皮小偷，为了钱想尽办法。 高利贷商人威尔林闯入鲍勃家催帐，羞辱他的妻子和女儿。鲍勃气愤不过，手持铁钳前去寻仇…… 本片荣获1993年戛纳国际电影节评委会大奖。", "评分": "."}
{"序号": 143, "名称": "狐狸与猎狗", "标签": "动画冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 83分钟\n        ", "上映日期地点": "1989-10-31中国大陆上映", "简介": "小狐狸陶德（米基·鲁尼 配音）刚出生不久，母亲就被猎人杀害了。幸运的是他被一名老妇人（珀尔·贝利 配音）收养。陶德自幼最好的朋友是一只猎狗小铜（库尔特·拉塞尔 配音），一起嬉戏玩耍，童年在无忧无虑中度过了。小铜的主人是一个猎人，每年冬天都要带猎狗去山里打猎，随着小铜长大，猎人觉得是时候带他去山里锻炼了。春天到了，经过了一个冬天，陶德与小铜都长大了，也知道彼此是天敌的命运，他们的友谊渐渐出现危机。淘德在一次外出中，照顾小铜的老狗老大在追逐陶德的时候，意外的被火车撞伤，生命垂危。于是猎人就带着小铜追捕淘德。昔日两个好朋友之间的斗争不可避免。小铜步步紧逼出逃的淘德，不想它们遭遇到了熊，淘德原本可以借此机会摆脱小铜的追捕，但危机关头，陶德将会如何抉择……", "评分": "."}
{"序号": 144, "名称": "消失的地平线", "标签": "剧情悬疑奇幻冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 132分钟\n        ", "上映日期地点": "1937-09-01中国大陆上映", "简介": "片中描写二次大战的一位英国外交官康威和一群民众在西藏高原上的一个小村落获救，在那里，他们找到了人类梦寐以求的香格里拉，即乌托邦。在香格里拉村四面环山的天然屏障下，使康威等人处在免于恐惧的状态中，远离战乱。三男一女开始了一次奇特，不可思议的历险，以致于他们自己都搞不懂是真实还是虚幻……", "评分": "."}
{"序号": 145, "名称": "魔鬼牙医", "标签": "恐怖", "产地/时长": "\n        美国\n          / 92分钟\n        ", "上映日期地点": "1996-10-18美国上映", "简介": "牙齿樊史东医生，富有、成功、智慧、富创造力，但他却有一个热爱完美及无法接受任何缺陷的个性，他也痛恨肮脏，他无法容忍任何一件有缺陷的物品，甚至自己的太太...", "评分": "."}
{"序号": 146, "名称": "霹雳娇娃", "标签": "动作冒险", "产地/时长": "\n        美国,德国\n          / 98分钟\n        ", "上映日期地点": "2001-02-13中国大陆上映", "简介": "查理先生手下有三名女打手，她们才貌双全拥有一身好功夫，专门接受查理先生的命令为他人伸张正义。她们分别是：娜塔莉（卡梅伦·迪亚兹 饰）、戴兰（茱莉·巴里摩尔 饰）与艾利克斯（刘玉玲 饰）。她们最近接受了一个任务：艾瑞克·克诺斯（萨姆·罗克韦尔 饰）先生设计了一款高科技的声音辨别系统。艾瑞克却不幸被绑架了，这三名“天使”需要从不法分子手中拯救艾瑞克。因为这套由艾瑞克设计的高科技系统，一旦被不法分子利用的话后果堪虞。三位“天使”得知情况后，很快联想到了艾瑞克公司的对手，该负责人罗格成为了最大的嫌疑。三人于是日夜调查罗格的行踪，也掌握了重要的线索。正在她们有把握拯救艾瑞克的时候，一通电话打破了她们三人的全盘计划。", "评分": "."}
{"序号": 147, "名称": "校园蓝调", "标签": "剧情喜剧爱情运动", "产地/时长": "\n        美国\n          / 106分钟\n        ", "上映日期地点": "1999-10-16中国大陆上映", "简介": "橄榄球对于迦南镇的居民们来说实在是太重要了，身为他们挚爱的高中小狼队的教练，吉尔默（强·沃特 Jon Voight 饰）拥有着至高无上的发言权，因为在他的带领和执教下，小狼队曾经两次在州里夺得了金杯。 马克思（詹姆斯·范德比克 James Van Der Beek 饰）和兰斯（保罗·沃克 Paul Walker 饰）是无话不谈的好友，与此同时，兰斯亦是小狼队中的强力前锋。然而，在一场十分重要的比赛来临之际，兰斯却因受伤而退出了球队，取而代之的，竟然是半吊子的马克斯。让大家都没有想到的是，马克思竟然干得不错，一下子，他从默默无闻的小卒成为了小镇英雄。可是，胜利带来了荣耀，却也带来了麻烦。", "评分": "."}
{"序号": 148, "名称": "1号通缉令", "标签": "动作惊悚", "产地/时长": "\n        美国\n          / 99分钟\n        ", "上映日期地点": "1998-12中国大陆上映", "简介": "詹姆斯·邓恩（基伦·埃弗瑞·韦恩斯 Keenen Ivory Wayans 饰）曾经是美国海军陆战队的神枪手，海湾战争期间，他因拒绝射杀一名儿童而杀害了长官，詹姆斯因此被送上军事法庭，面临死刑的处罚。在等待死刑期间，他接受了自称格兰特·凯西上校（Jon Voight 饰）的提议，后者保证帮助他越狱，而他需要加入代号为“黑羊”的暗杀组织。 获得自由后，詹姆斯的第一个任务是刺杀一名兜售生物技术的企业家。然而在行动之时，却另有神秘之人抢先射杀了总统夫人，詹姆斯瞬间成为替罪羔羊。幸运的是，名叫维多利娅·康斯坦丁妮（Jill Hennessy 饰）的女医生用摄像机拍下了现场发生的一切。为了洗刷罪名，詹姆斯千方百计要找到那卷录像带，而躲在幕后的黑手也悄然展开行动……", "评分": "."}
{"序号": 149, "名称": "夜困摩天岭", "标签": "剧情爱情惊悚犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 100分钟\n        ", "上映日期地点": "1941-01-23美国上映", "简介": "一部描写盗匪的影片。汉弗莱博加特饰演一名刚服刑完满的犯人,遇上昔日拍挡, 此人由于身染重病,想在临终前联同他再做一次大买卖…", "评分": "."}
{"序号": 150, "名称": "七年风暴", "标签": "剧情动作惊悚犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 96分钟\n        ", "上映日期地点": "1990-02-09多平台上线", "简介": "当晚史都姆返家，竟遭恶徒灭门，太太当场被杀其子尚尼幸存，史都姆在昏迷七年后，及至出院后，会同好友欧麦里及护士展开报复行动，终于揪出贪官司，父子重聚。", "评分": "."}
{"序号": 151, "名称": "古惑仔4之战无不胜", "标签": "剧情动作", "产地/时长": "\n        中国香港\n          / 106分钟\n        ", "上映日期地点": "1997-03-28中国香港上映", "简介": "黑社会洪兴社的屯门区话事人恐龙被东星社的耀扬杀害后，龙头蒋天养（万梓良 饰）决定从山鸡（陈小春 饰）和生蕃中选出一个填补该空缺，铜锣湾的话事人浩南（郑伊健 饰）深知该职的压力，力劝山鸡放弃与人争权夺位，但苦劝无效。生蕃为打压山鸡，勾结耀扬设下诡计，令山鸡好友大天二死于非命。另一方面，屯门区某中学教师欣欣（李嘉欣 饰）一向反感黑社会，但在结识浩南后，对黑社会的以往印象有所改变，更在短短时间内对浩南产生倾慕之情，两人发生一夜情。然而因为生活于两个完全不同的世界，加上浩南始终无法对前女友（黎姿 饰）忘情，他们的感情注定只能是无疾而终。", "评分": "."}
{"序号": 152, "名称": "黑骏马", "标签": "剧情冒险", "产地/时长": "\n        美国,英国\n          / 88分钟\n        ", "上映日期地点": "1994-07-29美国上映", "简介": "“黑骏马”是一匹漂亮的优种黑马，从小生活在贵族人家，受过良好的训练，性格温顺、善良，而且聪明、机智，主人非常喜欢他。但是好景不长，主人家里有了变故，黑骏马不得不被卖掉。他一连被卖过多次，接触过各种人：有喝多了酒就拿马撒气的醉汉，有动辄抽鞭子的出租马车车夫，有不把动物当回事的野蛮人，也有把动物当成朋友的好人家，尝尽了人间的甜酸苦辣。最后它侥幸有了一个好的归宿。", "评分": "."}
{"序号": 153, "名称": "虎口巡航", "标签": "剧情悬疑惊悚犯罪", "产地/时长": "\n        西德,美国\n          / 102分钟\n        ", "上映日期地点": "1980-08-25西德上映", "简介": "故事发生在繁华的大都市纽约，一连串凶杀案的发生吸引了重案组的注意，因为案情牵扯到了同性恋者，因而在圈内引起了极大的反响，警方受到的压力越来越大，最终决定派出警员史蒂夫（阿尔·帕西诺 Al Pacino 饰），伪装成同性恋者打入圈子查找线索。 伪装的身份让史蒂夫感到不堪重负，每天对着形形色色稀奇古怪的男人，史蒂夫内心里的绝望和压抑渐渐积累，与此同时，他对局里严刑逼供嫌犯思齐普李（杰·阿克沃内 Jay Acovone 饰）的行为感到十分不满，随着时间的推移，史蒂夫的精神走到了濒临崩溃的边缘。最终，一条重要的线索渐渐浮出水面，然而这却并没能让史蒂夫松一口气。", "评分": "."}
{"序号": 154, "名称": "寻子遇仙记", "标签": "剧情喜剧家庭", "产地/时长": "\n        美国\n          / 68分钟\n        ", "上映日期地点": "1921-02-06腾讯视频独播", "简介": "影片讲述玻璃匠夏尔洛（查理·卓别林 饰）和弃婴（杰基·考甘 饰）之间一段笑中有泪的感人故事。夏尔洛在垃圾箱旁发现了一个弃婴并收养了他。等到孩子长到四五岁的时候，就已经非常懂事。两父子合演双簧，儿子打碎玻璃，父亲就上前更换玻璃从而养家糊口。夏尔洛带着“儿子”躲避警察的追捕，以免他被送入孤儿院。可孩子的母亲后来有了钱，悬赏找回孩子。有人为钱把孩子从夏尔洛身边偷走，他四处追查也没有找到。疲惫的夏尔洛在梦中来到了天堂。一觉醒来的他，居然发现“儿子”跟他的母亲就站在自己的眼前……", "评分": "."}
{"序号": 155, "名称": "甜蜜的生活", "标签": "剧情喜剧", "产地/时长": "\n        意大利,法国\n          / 174分钟\n        ", "上映日期地点": "1960-02-03意大利上映", "简介": "马切罗（马塞洛·马斯楚安尼 饰）是某杂志的专栏记者，他曾试图成为一名作家但是事与愿违，只得终日为明星绯闻奔忙。马切罗经常出席一些社会名流的交际酒会，于是他暗自和摄影师勾搭，设计拍摄明星隐私然后公诸于众。马切罗有一个女友元玛，在送她回家的途中，搭乘了一位妓院老鸨，后者对他讲述了很多风月场中的轶事，这让他对名利场更加厌恶。在基督教的某个仪式上，一位从美国来的名模总是对着媒体搔首弄姿，后来马切罗的批评家朋友斯泰纳一针见血指出了她的虚伪之处，这让他逐渐认清了上流社会的腐朽，并开始重新审视自己的生活。他发现自己并不热衷奢华的生活，而且对于那个自以为是的元玛也并不满意，并进行了我行我素的反抗……", "评分": "."}
{"序号": 156, "名称": "群众", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 98分钟\n        ", "上映日期地点": "1928-02-18腾讯视频独播", "简介": "1900年7月4日，出生的约翰·西姆斯的未来充满无限的潜能。约翰十二岁的时候，当他与小伙伴坐在一起讨论长大了干什么，小约翰说他将来一定要做一个大人物。就在那天，他的父亲死去了。几年以后，小约翰已经长成了一个二十一岁的大小伙子，他离开了他居住多年的小镇，踌躇满志来到纽约。不久，他有了一份正式的工作，他白天工作晚上学习。一天晚上，他的同事和朋友邀请约翰与他和简一起出去玩。约翰认识了简的朋友玛丽。他们一起在科里岛度过了一个快乐的晚上，在返回的地铁里，约翰向玛丽求婚。玛丽答应了。又过了几年，约翰和玛丽成了两个孩子的父母。正当一切看上去都是那么一帆风顺之际，他们的婚姻开始出现了裂痕。玛丽厌倦了他那永远不能兑现的诺言。在约翰丢了工作后，他们又失去了一个孩子。这突如其来的不幸把约翰推向崩溃的边缘  。", "评分": "."}
{"序号": 157, "名称": "惊魂手", "标签": "剧情惊悚恐怖", "产地/时长": "\n        美国\n          / 104分钟\n        ", "上映日期地点": "1981-04-24美国上映", "简介": "漫画家在一场车祸中没了右手。虽然这只手在事故现场并没有发现，但它不久便自行回到他的身边，杀掉了那些惹恼他的人。", "评分": "."}
{"序号": 158, "名称": "痴汉艳娃", "标签": "剧情喜剧爱情", "产地/时长": "\n        希腊,美国\n          / 91分钟\n        ", "上映日期地点": "1960-09-09中国大陆上映", "简介": "男人对女人说：“世界上最快乐的事就是求知”女人才不听呢", "评分": "."}
{"序号": 159, "名称": "伊普克雷斯档案", "标签": "悬疑惊悚", "产地/时长": "\n        英国\n          / 109分钟\n        ", "上映日期地点": "1965-07-02中国大陆上映", "简介": "一位带有工人阶级口音的英国人。而且刚开始的时候并不打算以间谍为业，因为被迈克尔.凯恩所抛弃，帕尔默成为了007里面辛奥康纳的对手。但帕尔默所饰演的间谍与007里面的间谍大相径庭。帕尔默活动的范围只是里面的那些阴暗憋脚的小公寓，他在这些小公寓里面，对抗着那些破坏分子，而他的魅力吸引了她的拍档，一位被派遣去监视帕尔默的女士。最终，帕尔默解开了所有事情的真相。 二十世纪60年代，间谍电影风靡全球，悉尼.J.弗里所拍摄的反英雄主意电影正是针对当时盛行的007系列电影的。本篇获得了1966年英国学院奖最佳摄影、最佳艺术指导、最佳英国电影三项大奖，迈克尔.凯恩还获得了最佳男演员的提名。", "评分": "."}
{"序号": 160, "名称": "烈火终结者", "标签": "剧情惊悚运动", "产地/时长": "\n        美国\n          / 116分钟\n        ", "上映日期地点": "2014-02-01多平台上线", "简介": "球迷崇拜明星球员的情况十分普遍，但走火入魔之后却容易失控。本片男主角吉尔雷纳是个刀具推销员，他一向将黑人棒球选手巴比·雷朋作为偶像。当巴比的运动事业攀上高峰，吉尔自己却走进人生的底端，既离婚又失业。于是他把自己生存的目的完全投注在巴比身上，为了维护巴比的巨星地位而不惜恐吓、杀人，甚至绑架巴比的儿子威胁他一定要击出全垒打，引起球场上的惊人大bd。", "评分": "."}
{"序号": 161, "名称": "校园风云", "标签": "剧情运动", "产地/时长": "\n        美国\n          / 106分钟\n        ", "上映日期地点": "1992-09-18多平台上线", "简介": "大卫（布兰登·费舍 饰）是一名出色的橄榄球运动员，因为这个专业，他获得了奖学金，前往著名的贵族高中圣马修学校深造。在贵族学校里，大卫结识了许多好友，其中亦包括英俊帅气的查理（马特·达蒙 饰）。因为在学校的橄榄球队里大放异彩，大卫很快就成为了校园中的名人，就连查理的女友莎莉（艾咪·洛肯 饰）都对他暗送秋波，这让查理感到妒火中烧。然而，某日，大卫在学校里的地位忽然一落千丈，原来，查理将他犹太人的身份公之于众，大卫就此开始了处处受人排挤的悲惨生活。一场考试中，老是怀疑某位学生作弊，矛头直指大卫，面对这不白之冤，大卫该如何反击呢？", "评分": "."}
{"序号": 162, "名称": "光棍出差", "标签": "喜剧", "产地/时长": "\n        美国\n          / 102分钟\n        ", "上映日期地点": "1985-12-06美国上映", "简介": "菲兹修姆（切维·切斯 Chevy Chase 饰）和梅尔巴格（丹·艾克罗伊德 Dan Aykroyd 饰）彼此之间并不相识，却同时参加了美国国务院的考试。在考场里，两个足智多谋古灵精怪的男人配合默契，完成了一次完美的作弊。这一切都被他们的上级看在眼里，事后，两人被国务院招募，成为了反间谍。 两个男人来到了巴基斯坦，要完成一项非常重要而又危险的任务，这和考试作弊可不一样，如果有一丝疏忽和闪失，他们分分钟要丢掉性命。然而，意外和巧合就是这样不尽如人意地接连发生，菲兹修姆和梅尔巴格必须凭借着他们的智慧和勇气，将其一一化解。最终，他们能否完成国家赋予他们的特殊任务呢？", "评分": "."}
{"序号": 163, "名称": "辣身舞", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 100分钟\n        ", "上映日期地点": "1987腾讯视频独播", "简介": "1963年夏末的凯勒曼山区，弗朗西丝 （ 詹妮弗·格雷 饰）和父母、妹妹一道来到此地度假。还在上学的弗朗西丝是个17岁的正经姑娘，她对男孩子、舞蹈课和家庭游戏都不感冒。一天晚上，一个偶然的机会，她进入了一家旅馆，发现那里正在举行舞会。让她吃惊的是，这里的人都双双紧贴在一起，疯狂地舞动着，这就是充满色情气息的“脏舞”。这时，舞蹈教练约翰尼·卡斯尔 （帕特里克·斯威兹饰）来到不知所措的弗朗西丝面前，打消了她的顾虑，并教给她舞蹈的基本步法。在学习的过程中，弗朗西丝爱上了约翰尼。由于怕被解雇，约翰尼不敢将这种关系发展下去。这时约翰尼的舞伴彭妮怀上了大学生罗比的孩子，弗朗西丝让当医生的父亲为彭妮会诊，父亲以为彭妮的怀孕是约翰尼所致，遂不让弗朗西丝和其来往，但弗朗西丝背着父亲仍偷偷地和约翰尼约会。一个掉了钱包的顾客诬陷是约翰尼干的，约翰尼就此失了业。弗朗西丝的父亲这时知道了彭妮孩子的真正父亲，对错怪了约翰尼懊悔不已。约翰尼在举行的夏季结束的晚会上归来，他同弗朗西丝翩翩起舞，优美的舞姿使所有的人为之倾倒  。", "评分": "."}
{"序号": 164, "名称": "爱在巴黎", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        法国,英国,美国\n          / 105分钟\n        ", "上映日期地点": "1998-01-07法国上映", "简介": "人人都道约翰（米基·洛克 Mickey Rourke 饰）性情冷淡沉默寡言，但没人知道，造成这一切的原因要归结到一位名叫伊莉莎白（阿加泽·德·拉·方丹 Agathe de La Fontaine 饰）的女子身上。尽管约翰仍旧深深地爱着伊莉莎白，但他们显然早就已经分道扬镳了。 一次偶然中，一条颇为熟悉的丝巾吸引了约翰的注意，经过辨认，这条丝巾果然为伊莉莎白所有，而如今佩戴着它的，是一个名叫莉亚（安吉·艾佛哈特 Angie Everhart 饰）的漂亮女人。莉亚告诉约翰，伊莉莎白已经不在人世了，但令约翰稍感安慰的是，伊莉莎白和自己一样，亦无法忘却曾经的恋情。一条丝巾和一段往事让约翰和莉亚越走越近，在灰暗的过往面前，这对男女会走向怎样的结局呢？", "评分": "."}
{"序号": 165, "名称": "孽扣", "标签": "剧情爱情惊悚", "产地/时长": "\n        加拿大,美国\n          / 116分钟\n        ", "上映日期地点": "2018-10-16搜狐视频独播", "简介": "贝弗利（杰瑞米·艾恩斯 Jeremy Irons 饰）和埃利奥特（杰瑞米·艾恩斯 Jeremy Irons 饰）是一对孪生兄弟，相貌极为相似但个性迥异。长大后，从小就热衷于研究女性身体构造的两人成为了妇科医生，共同经营着一家妇科诊所，内向腼腆的贝弗利主内，外向自信的埃利奥特主外。 兄弟两人的事业逐渐走上了正轨，一日，一位名叫克莱尔（詹妮薇芙·布卓 Geneviève Bujold 饰）的女明星走进了兄弟两人的诊所，她想要一个孩子，却因为身体畸形无法怀孕。埃利奥特和贝弗利都和克莱尔发生了关系，贝弗利更是深深的爱上了克莱尔，但不明真相的克莱尔以为他们是同一人。随着真相的揭开，贝弗利搬往克莱尔的住处和她开始了同居生活，与此同时，兄弟两人的关系开始破裂，而贝弗利的精神也逐渐走向了失常。", "评分": "."}
{"序号": 166, "名称": "俄狄浦斯王", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        意大利,摩洛哥\n          / 104分钟\n        ", "上映日期地点": "1967-09-07意大利上映", "简介": "克林多斯的一名牧羊人将一个遭人遗弃的婴儿救下后，将他献给了没有子女的国王，时光荏苒，婴儿长大成人，被起名为俄狄浦斯（弗朗哥·西蒂 饰）。某天，女巫将阿波罗神话讲给俄狄浦斯听，说他将来会亲手杀死生父并和生母结婚，听后，俄狄浦斯决定外出流浪。途中，他与一群人发生殴斗，失手将一名老者打死，其人正是他的生父。接着，他继续流浪到了提北国，将那里的人面兽身怪物打死后，与王妃依娃卡丝蒂（肖瓦娜·曼加诺 饰）成亲成为该国新国王，而该王妃正是他的生母，阿波罗神话灵验。遂即，提北国开始蔓延一种疾病，为了消灭这种病，该国人民四处寻找杀死老国王的凶手，俄狄浦斯终于知晓了所有真相……", "评分": "."}
{"序号": 167, "名称": "与魔鬼共骑", "标签": "剧情爱情战争西部", "产地/时长": "\n        美国\n          / 138分钟\n        ", "上映日期地点": "1999-11-24美国上映", "简介": "杰格（托比·马奎尔 饰)是在密苏里州长大的德国后裔，他违背了父亲要自己支持北军的意愿，却和好友——父亲遭北方人杀害的农场主人儿子杰克（斯基特·奥里奇 饰）一同加入了南军的游击队。他们必须在极短的时间内学会射击和骑术，以打击北军和他们的支持者。这支队伍由队长布莱克·约翰（詹姆斯·卡维泽 饰）领军，队员还包括彼特·迈克森（乔纳森·莱斯-迈勒斯 饰）、乔治·克莱德（西蒙·贝克 饰）及克莱德忠贞的黑奴丹尼尔·赫特（杰弗瑞·莱特 饰）等。冬天渐渐来临，游击队必须暂时解散，寻找过冬的地方。一些队员便暂时在山上的防空洞落脚。这时，富有同情心的年轻寡妇苏丽（珠儿·克尔彻 饰）走进了他们的生活，为这个黑暗寒冷的冬天带来了一线曙光。苏丽很快与杰克相爱了，但战争的残酷却让整个游击队崩溃瓦解，只有杰格和赫特两个外来人团结在一起。春天来临后，战争的局势变得更加紧张，这群年轻人的命运也面临着重大的转折点…面临新的命运…", "评分": "."}
{"序号": 168, "名称": "罗马妈妈", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        意大利\n          / 106分钟\n        ", "上映日期地点": "1962-09-22中国大陆上映", "简介": "“罗马妈妈”（安娜·麦兰妮 饰）将十六岁的儿子艾萄里（埃托雷·格罗夫罗 饰)从乡下接到城里，艾萄里多年不见母亲，显得害羞和沮丧。妈妈在屋里放起音乐邀请儿子一起跳探戈舞。她在城里的集市上做着蔬果的买卖，总是告诫艾萄里不要和他的狐朋狗友混在一起。艾萄里经朋友介绍喜欢上一个已经有小孩的妓女，并且卖掉妈妈的老唱片换钱给妓女买礼物。妈妈得知此事十分担心，委托好友引诱艾萄里使他忘记那个妓女，并且帮儿子找了一份工作，看着儿子日渐走上正轨，妈妈很高兴。而此时当年罗马妈妈的皮条客找到了她，用告诉艾萄里她的不堪过往来勒索钱财，罗马妈妈被迫无奈重操旧业……", "评分": "."}
{"序号": 169, "名称": "无处可逃", "标签": "剧情动作爱情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 94分钟\n        ", "上映日期地点": "2018-09-29优酷独播", "简介": "萨姆（尚格·云顿 Jean-Claude Van Damme 饰）是一名越狱的逃犯，逃亡的途中，他结识了善良单纯的男孩穆吉（基南·卡尔金 Kieran Culkin 饰），身份和个性都截然不同的两人之间竟然结下了深厚的友谊。 穆吉带着妹妹布莉（Tiffany Taubman 饰），和母亲斯莱迪（罗姗娜·阿奎特 Rosanna Arquette 饰）一起过着相依为命的生活，一家人经营着一间农场，收入勉强能够维持生计。某日，富商富兰克林（乔斯·雅克兰德 Joss Ackland 饰）找到了斯莱迪，提出要收购她的农场，改建成一座高尔夫球场。斯莱迪自然不会答应富兰克林的要求，离开赖以生存的老家，眼见自己提出的条件撼动不了斯莱迪坚韧的意志，弗兰克利开始使用起了恐吓和威胁的低劣手段。", "评分": "."}
{"序号": 170, "名称": "椿三十郎", "标签": "剧情动作惊悚", "产地/时长": "\n        日本\n          / 96分钟\n        ", "上映日期地点": "2006-11-20中国大陆上映", "简介": "某夜的某个神殿中，9名年轻武士秘密地聚集其中，正在召开关于检举上司贪污行径的会议。之前，井坂伊织 （加山雄三饰）虽然向城代家的家老睦田检举了贪污的主谋——城代家次席家老黑藤和城代家的官家竹林，并请求睦田对这两个人进行肃清，不料进言没有被睦田所采纳。而一方大目付菊井在得知此事后表示，自己支持以井坂伊织为首的9名年轻武士惩处贪污份子的行动，并告诉井坂伊织让他把其他8名参与此事的年轻武士聚集到神殿中。正当年轻武士们意气风发的讨论如何肃清贪污份子时，从神殿内走出一个邋遢的浪人椿三十郎 （ 三船敏郎 饰），这名浪人告诉这9名年轻武士菊井才是贪污案的幕后黑手，这一爆料不禁让这群年轻武士大吃一惊，而正如这名浪人所说，神殿已经被菊井派出的手下围了个水泄不通，菊井一心想杀掉这9个武士以杀人灭口，此时这名浪人让惊慌不已的年轻武士们躲在神殿内，自己一个人杀进包围，而此时奉命要杀9名武士灭口的室户半兵卫 （ 仲代达矢 饰）看到这名浪人知道此人并非泛泛之辈，命令手下停止打斗，告诉浪人如果想当官可以随时来找自己。打退杀手之后，9名年轻武士担心起城代家老的安危，于是9名年轻人达成共识，事已至此无论是生是死都要9个人共进退，而看着这一切的浪人突然表示他们并不是9个人而是10个人，浪人表示愿意帮助这些年轻武士与幕后黑手做斗争。10个人连夜赶往了城代家老的宅。不过此时城代家老已经被人带离了屋子，浪人解救出被囚禁的睦田夫人和家老的女儿千鸟。他们一行人躲藏到黑藤家旁边的寺田家，黑藤家满园开满了椿花，睦田夫人问起浪人的名字的时候，浪人望着满园的椿花回答：“椿三十郎，已经是四十郎了吧。”虽然三十郎和年轻武士们冒死打听城代家老被监禁的处所，但却一直没有找到线索，一行人判断家老被监禁的地方应该是黑藤家、菊井家或是竹林家，而此刻室户和菊井等人也察觉到了尚未现身的敌人的威胁，开始采取各种策略，而室户一直都没有放弃将三十郎拉拢为己所用的打算，而另一边围绕在三十郎周围的年轻武士们因为内部不和而将自己陷入了困境中  。", "评分": "."}
{"序号": 171, "名称": "穆丽尔的婚礼", "标签": "剧情喜剧爱情", "产地/时长": "\n        澳大利亚,法国\n          / 106分钟\n        ", "上映日期地点": "1994-09-29澳大利亚上映", "简介": "从学生时代起，其貌不扬的穆瑞尔（托妮·科莱特 饰）便被同伴们断言不可能走入婚姻的殿堂，但即便如此，逐渐踏入社会的穆瑞尔依旧对婚姻充满了渴望。一次偶然中，穆瑞尔和曾经的校友朗达（瑞切尔·格里菲斯 Rachel Griffiths 饰）重逢了，两人相见如故一拍即合，遂即前往悉尼过起了“同居”生活。穆瑞尔结识了名叫布莱斯（Matt Day 饰）的男子，布莱斯是一名运动员，梦想是能够代表国家参加奥运会。终于，穆瑞尔和布莱斯携手踏入了婚姻的殿堂，但随着时间的推移，穆瑞尔才发现布莱斯对自己并没有爱意只剩利用。心灰意冷的穆瑞尔回到了朗达的身边，而此时的朗达已经换上了癌症，时日无多。", "评分": "."}
{"序号": 172, "名称": "阿郎的故事", "标签": "剧情家庭", "产地/时长": "\n        中国香港\n          / 99分钟\n        ", "上映日期地点": "1989-03-16多平台上线", "简介": "阿郎 （ 周润发 饰）是一个出色的赛车手和放荡不羁的浪子。他的女友波波 （张艾嘉饰）对他一往情深，无视他的缺点，并不顾母亲的反对和他结了婚。婚后，阿郎依然故我，甚至出手殴打已经怀孕的妻子，在妻子临盆之际，他依然去参加非法赛车，结果因比赛中撞死警察而被捕入狱。波波的母亲串通医生谎报婴儿夭折，带波波去了美国。阿郎出狱后，面对妻离子散的结局无比追悔。他从孤儿院领回了儿子波仔 （黄坤玄饰），靠开货车抚养孩子。十年后，阿郎陪波仔参加一项单车比赛，恰好比赛是由波波为美国一家时装公司推销童装而举办的，夫妻相见，无言以对。后波波得知波仔是自己的儿子后，想带走波仔。阿郎为争回波仔及表达复婚决心，执意参加了即将举行的车赛，不想，旧病复发，人车蹈入火海。", "评分": "."}
{"序号": 173, "名称": "星际旅行2：可汗怒吼", "标签": "动作科幻惊悚冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 113分钟\n        ", "上映日期地点": "1982-06-04多平台上线", "简介": "邪恶的可汗逃脱十五年前被寇克船长拘禁的星球，他本人是一位智勇双全的领袖，但此刻已变成一个邪恶的狂人，他誓言要向寇克船长讨回血仇。于是他先劫持了一艘联邦战舰，后又偷取了寇克船长的儿子和旧情人制造的毁灭性武器。并引诱企业号投入他精心设计的圈套……", "评分": "."}
{"序号": 174, "名称": "断箭", "标签": "动作惊悚犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 108分钟\n        ", "上映日期地点": "1996-02-09多平台上线", "简介": "迪克斯上尉 （ 约翰·特拉沃尔塔 饰）是美国空军一名十分出色的机师，他英勇善战，屡获殊荣，却始终得不到升职。他的好友希尔中尉 （ 克里斯汀·史莱特 饰）是他的副手，但在拳台上，希尔每次打赌均输给迪克斯。在一次执行飞行任务时，迪克斯计划劫持隐型战机上的两枚核导弹，他将希尔打出了机舱，投下核弹，飞机在自然公园坠毁。 希尔的降落伞救了他一命，但他却遭到公园巡警泰莉 （ 萨曼莎·玛西丝 饰）的拘捕，经过打斗与说服，他终于让泰莉相信了他。迪克斯早已有内应和接应，他成功地找到了两枚核弹。希尔和泰莉击毁了直升机，并机智地劫持了运载核弹的汽车，将核弹藏到了一个废铜矿之中。但在慌乱之中，核弹被启动了。迪克斯一伙赶到，抢走了另一枚核弹，却将希尔他们关在矿井下，试图让他们被核弹炸死。希尔和泰莉从地下河逃出矿井。地下核爆产生了巨大破坏力，白宫与国防部震惊之余，不得不答应迪克斯要求巨款的威胁。希尔与泰莉分头追踪迪克斯，泰莉跟上了迪克斯的火车，却被抓住。千钧一发之际，希尔找到了政府，并派一架直升机前来营救。但政府的军队并未能阻止迪克斯，反以失败告终，希尔只能孤军奋战。他与泰莉破坏了狄坚出逃的直升机，在无路可走的情况下，狄坚困兽犹斗，孤注一掷。他启动了核爆密码，妄图同归于尽。希尔赶到，两人再次打赌，只要希尔赢了他就可以关掉启动装置。斗智与斗勇之后，希尔最终取胜，在两列火车即将相撞之际，他关闭了启动装置，并逃出了车厢，而迪克斯则得到了应有的下场。在一片狼藉之中，核弹安然无事，劫后余生的希尔和泰莉紧紧地拥抱在一起。", "评分": "."}
{"序号": 175, "名称": "萤火虫之墓", "标签": "剧情动画战争", "产地/时长": "\n        日本\n          / 89分钟\n        ", "上映日期地点": "1988-04-16日本上映", "简介": "一个衣衫褴褛的少年，气息奄奄地躺在人来人往的车站，正慢慢走向他那14岁短暂生命的终点，这是在战败月余后的日本。空袭开始了，妈妈在轰炸中不幸离世。在突如其来的打击面前，哥哥能做的只是将妈妈死去的消息瞒过年幼的妹妹。在空旷的广场上，哥哥强笑着卖力地为哭着要找妈妈的妹妹表演单杠，夕阳下两个瘦小的身影显得那么的单薄。也许，就是在那一刻，哥哥试图将所有的悲伤扛起，决定在纷乱的废墟上为妹妹擎起一片晴空。兄妹俩只能去投靠亲戚。然而，战争让亲情疏远，物质的贫乏更使人们彼此冷漠。越来越多的白眼和碗中越来越少的米饭暗示着他们必须离开了。哥哥终于决定带着妹妹搬走，去建造一个属于自己的家。但是，在唱着歌快乐离开的时候，他岂能料到因那战争而不可逆转的悲惨命运。为了让妹妹不再饿肚子，哥哥只好趁飞机轰炸之时冒着生命危险去偷。每当在人去楼空的屋子里找到一些食物，他都会无比的兴奋。在漆黑的废弃山洞中，哥哥将萤火虫捉进蚊帐，漫天飞舞的萤火虫在夏季闷热的深夜里明明灭灭。哥哥将熟睡中的妹妹紧紧抱住，生怕一松手就又会失去。", "评分": "."}
{"序号": 176, "名称": "金玉盟", "标签": "剧情喜剧爱情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 115分钟\n        ", "上映日期地点": "1957-07-11多平台上线", "简介": "尼基 （ 加里·格兰特 饰）是一个游手好闲的有钱人，在一艘游轮上邂逅了泰莉 （ 黛博拉·蔻儿 饰），两人相谈甚欢，尼基在船临时靠岸的时候带着泰莉去了一个乡镇上看望了他的奶奶。泰莉发现了尼基在油画上的天赋，两人间情愫暗生。船到了终点站纽约，两人要分开了，但他们约定半年后在纽约帝国大厦顶层重聚。半年后，尼基独自一人在帝国大厦从白天等到天黑，未见泰莉的踪影，失望而去。而另一边，泰莉却在赶来的路上发生了车祸而无法到达。不能走路的泰莉不愿再去寻找尼基，而造物的上帝并没有遗忘这对失落的男女，他们在歌剧院意外相遇，两人的手牵着另一半。言语是苍白的，解释是无力的。泰莉只是简单而不安的说了句你好，巧妙隐藏着她脆弱的自尊和同样残缺的双腿，尼基却潇洒的转身作别。圣诞夜，万家欢腾，乐也融融。尼基出现在泰莉面前，出于报复的心态，他轻描淡写说起那个雨夜，他缺席了，他觉得那不过是个不值得信守的玩笑。泰莉出奇愤怒，坚持说她那晚一直等，直至华灯落幕曲终人散。尼基笑而不语，直到他记起一个素未谋面却为他的画深深打动的残疾女子，他猛然闯进泰莉房间，发现她对他一直不舍不弃的真相，于是，一切重生了  。", "评分": "."}
{"序号": 177, "名称": "青山翠谷", "标签": "剧情家庭", "产地/时长": "\n        美国\n          / 118分钟\n        ", "上映日期地点": "1941-10-28腾讯视频独播", "简介": "休（罗迪·麦克道尔 饰）出生在一个矿工之家，他的父亲老摩根（唐纳德·克里斯普 饰）和哥哥们日日在黑暗炽热的地下做着最辛苦和危险的工作。虽然如此，休的童年生活还是充满了快乐的记忆，父亲乐观向上的态度感染了一大家子人，每一个人都十分珍惜和家人相处的美好时光。 钢铁厂的倒闭让摩根一家人陷入了危机之中，大批的钢铁厂工人涌入了煤矿行业，导致煤矿工人的工资大幅下降。心生不满的矿工决定罢工，其中包括老摩根的儿子们。对于这一激进的举动，老摩根持着反对的态度，他和儿子们发生了激烈的冲突，儿子们选择了离家出走。幸运的是，罢工产生了正面的效果，摩根一家人重新回到了正常的生活轨道之上。", "评分": "."}
{"序号": 178, "名称": "大红灯笼高高挂", "标签": "剧情爱情历史", "产地/时长": "\n        中国大陆,中国香港,中国台湾\n          / 125分钟\n        ", "上映日期地点": "1991-12-20中国大陆上映", "简介": "民国年间，某镇坐落着一个城堡一样的陈府。财主陈佐千已有太太毓如、二姨太卓云和三姨太梅珊。19岁的 女大学生颂莲因家中变故被迫辍学嫁入陈府，成为陈老爷的四姨太。陈府的规矩，当陈老爷要到哪房姨太处过夜，该姨太房门前就会高高挂起一个大红灯笼；但若犯了错事得罪老爷，就会被“封灯”，用黑布套包上红灯笼高高挂起，以示不再被受恩宠。 　　年轻漂亮的颂莲一入陈府便卷入几房太太的明争暗斗中，梦想成妾的丫鬟雁儿也对她充满敌意。逐渐失宠的颂莲为夺势，假装怀孕，使自己门前挂起了日夜不熄的“长明灯”。但雁儿为她洗衣服时发现了了真相，并将此事密告给二姨太卓云，颂莲被“封灯”。在雁儿告密之前，颂莲就发现雁儿私藏旧灯笼，原本打算保守秘密，但後来她发觉是雁儿告密後，便将此事揭发出来。雁儿跪在雪地上却始终不肯认错，最终死去。 　　雁儿的死令颂莲精神恍惚、日渐消沉，经常借酒浇愁。一次酒醉后，她无意中说破了三姨太梅珊与高医生私通的秘密。梅珊于是被吊死在陈府角楼小屋中。颂莲精神崩溃，成了疯子。第二年，陈府又迎来了第五房姨太太，已经疯了的颂莲穿着女学生装在陈府游荡  。", "评分": "."}
{"序号": 179, "名称": "大地惊雷", "标签": "剧情西部冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 128分钟\n        ", "上映日期地点": "2011-11-11优酷独播", "简介": "十四岁女孩玛蒂·罗斯（金·达比 Kim Darby 饰）的父亲被流浪汉汤姆·钱尼（杰夫·科里 Jeff Corey 饰）所杀，假小子罗斯发誓要为父报仇。然而狡猾的钱尼已藏身印第安人部落。嗜酒如命的独眼法警鲁本·科格本（约翰·韦恩 John Wayne 饰）是西部远近闻名 的法警之一，罗斯慕名找到他，雇佣鲁本前往追杀凶手钱尼。与此同时，来自德克萨斯州的年轻人贝夫（格伦·坎贝尔 Glen Campbell 饰）也在追捕钱尼落案。鲁本被德克萨斯政府高额的悬赏所吸引，也希望借贝夫的力量一举歼灭强盗派普（罗伯特·杜瓦尔 Robert Duvall 饰）一伙。鲁本和贝夫商量甩掉碍手碍脚的罗斯，然而倔强的罗斯一路追随他们。经过一番激烈的争斗，机智勇敢的鲁本警长单枪匹马勇斗匪徒，押解着四名逃犯凯旋而归。 约翰·韦恩凭借本片荣获1970年第42届奥斯卡金像奖最佳男主角大奖。", "评分": "."}
{"序号": 180, "名称": "星际旅行4：抢救未来", "标签": "喜剧科幻冒险", "产地/时长": "\n        美国\n          / 119分钟\n        ", "上映日期地点": "1986-11-26多平台上线", "简介": "太空探测器发出的怪声导致地球风暴，并面临自毁的威胁。寇克船长和他们的船员再度担负起拯救人类的使命。他们发现怪声其实是座头鲸的呼唤，唯一的选择就是回到20世纪去带回一只座头鲸来对探测器作出回应。", "评分": "."}
{"序号": 181, "名称": "哭泣的玫瑰", "标签": "剧情音乐传记", "产地/时长": "\n        美国\n          / 127分钟\n        ", "上映日期地点": "1997-03-21多平台上线", "简介": "赛琳娜（詹妮弗·洛佩兹 Jennifer Lopez 饰）从小就展现出了过人的音乐天赋，长相甜美可爱的她热爱唱歌和跳舞，这为她之后的人生历程奠定了坚实的基础。父亲埃布拉罕（爱德华·詹姆斯·奥莫斯 Edward James Olmos 饰）坚定的支持着赛琳娜向自己的理想前进，果不其然，没过多久，年纪轻轻的赛琳娜便成为了拉丁美洲最受欢迎的女歌手之一。 在事业蒸蒸日上的同时，赛琳娜邂逅了自己的一生挚爱，那就是之后成为了他丈夫的克里斯（乔恩·塞达 Jon Seda 饰），在亲人，爱人，朋友和歌迷会的陪伴下，赛琳娜来到了人生的顶峰，此时没有人知道，这个快乐的女孩正在度过的，竟然是她人生最后的岁月。", "评分": "."}
{"序号": 182, "名称": "残菊物语", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        日本\n          / 142分钟\n        ", "上映日期地点": "1939-10-10日本上映", "简介": "歌舞伎世家音羽屋第六代传人尾上菊之助（花柳章太郎 饰）苦恼万分，父亲菊五郎（河原崎権十郎 饰）对他的演艺功底大为不满，耻于称其为自己的传人；师兄弟和观众们也对他的评价颇差。然而这些人又都当面奉承，虚情假意。周围只有女佣阿德（森赫子 饰）敢于当面指出菊之助的不足，并真心希望他的表演能不断精进。阿德的诚实令菊之助大为感动，心中视其为难得的知己。但他们的友情却遭到身边人的猜疑，阿德被辞退回家。伤心的菊之助四处寻找，并决心不顾世俗的眼光娶阿德为妻……", "评分": "."}
{"序号": 183, "名称": "X档案：征服未来", "标签": "科幻悬疑惊悚恐怖", "产地/时长": "\n        加拿大,美国\n          / 121分钟\n        ", "上映日期地点": "1998-06-19中国大陆上映", "简介": "五年的追逐化为泡影，随着X档案的关闭，福克斯·穆德（大卫·杜楚尼 饰）和丹娜·斯科莉（吉莲·安德森 饰）被迫调任处理一些平常的案件。某天，美国得州达拉斯市发生一起爆炸案。虽然穆德和斯科莉极力疏散写字楼内的人群，但爆炸还是夺取了4名无辜者的性命，他们也因此受到上级的指摘。然而事后不久，穆德便得知4名牺牲者早在爆炸之前便已死亡，所谓爆炸案不过是某个神秘部门为了掩盖证据而实施的骗局。该部门据说多年来一直从事外星人的研究，并且他们的研究足以导致人类的毁灭。两名搭档决定彻查此事，但是神秘且难以抗拒的力量无时无刻不在阻挠他们追寻真相的脚步……", "评分": "."}
{"序号": 184, "名称": "地狱之夜", "标签": "惊悚恐怖", "产地/时长": "\n        美国\n          / 101分钟\n        ", "上映日期地点": "1981-08-07美国上映", "简介": "在一场兄弟会和妇女联谊会联合举办的派对上，新人杰夫·雷德（Peter Barton彼得·巴顿 饰）、赛斯（Vincent Van Patten 文森特·范·派顿 饰）与妇女会的马蒂（Linda Blair 琳达·布雷尔 饰）一伙相约前往盖斯庄园过夜，以此作为他们的入会庆典。 当地传说，12年前盖斯庄园的主人狂性大发，先后杀死妻子及4个可爱的孩子，随后上吊自杀；已有说法称，盖斯的小儿子安德鲁在那场惨剧中生还，并藏身庄园某处。孟浪的青年们无视传说，大胆走入这片禁忌的园地，迎接他们的将是恶梦一般的恐怖之夜……", "评分": "."}
{"序号": 185, "名称": "赤胆豪情", "标签": "传记历史冒险", "产地/时长": "\n        美国,英国\n          / 139分钟\n        ", "上映日期地点": "1995-04-05美国上映", "简介": "罗伯特（连姆·尼森 Liam Neeson 饰）是一名德高望重的氏族首领，在向蒙特罗斯侯爵（约翰·赫特 John Hurt 饰）申请贷款购买牲畜之时惨遭其门客坎宁安（蒂姆·罗斯 Tim Roth 饰）与管家的联手陷害，不仅没有拿到钱，更失去了挚友麦克唐纳（艾瑞克·斯托罗兹 Eric Stoltz 饰）沦为逃犯。 之后，坎宁安继续迫害着罗伯特的家人们，他迫使证人贝蒂（Vicki Masson 饰）上吊自杀，还强暴的罗伯特的妻子玛丽（杰西卡·兰格 Jessica Lange 饰），善良坚强的玛丽独自吞下痛苦与悲哀。最终，罗伯特被坎宁安捕获，又被伯爵判处了绞刑。一个无辜的人眼看着就要丢掉性命，在这生死关头，罗伯特会做出怎样的回应和反击呢？", "评分": "."}
{"序号": 186, "名称": "美国舞男", "标签": "剧情爱情惊悚犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 117分钟\n        ", "上映日期地点": "2016-09-01多平台上线", "简介": "高级舞男朱利安（李查·基尔）的谋生手段是，在经纪人的安排下，凭借其出众的相貌和出色的身体条件，帮助有钱女人解决掉性的饥渴，换得数目不菲的“酬劳”。但在结识某位参议员的妻子米雪儿后，朱利安与她生出了真情。 朱利安被指控涉嫌一桩谋杀案，然而该案发生时，他实际上正与米雪尔共浴爱河，为了洗清冤屈，他找到米雪尔做他不在场的证明，可是这样以来，两人的关系就会曝光，米雪尔会身败名裂。两人陷入对无可知的未来的巨大恐惧中。", "评分": "."}
{"序号": 187, "名称": "矮子当道", "标签": "喜剧惊悚犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 105分钟\n        ", "上映日期地点": "1995-10-20美国上映", "简介": "奇利（约翰·特拉沃塔 饰）是一名经验丰富的追债人，这一次，他奉老板雷（丹尼斯·法里纳 饰）之命，前往好莱坞寻找一个名叫哈里（吉恩·哈克曼 饰）的电影人。没想到，奇利是个超级影迷，在见到了哈里之后，奇利突发奇想，决定和哈里合作，拍摄一部名为《拉夫乔伊先生》的电影。卡伦（蕾妮·罗素 饰）和马丁（丹尼·德维托 饰）加入了奇利的拍摄计划之中，就连哈里的债主卡特里特（戴尔里·林多 饰）也对这部影片产生了兴趣。然而，卡特里特心里亦有着他的打算，他决定让哈里和奇利帮助他取回丢在机场的巨额赃款。奇利的不受控制惹恼了身为老板的雷，他也来到了好莱坞，一场混战即将爆发。", "评分": "."}
{"序号": 188, "名称": "意气风发", "标签": "剧情传记", "产地/时长": "\n        美国\n          / 92分钟\n        ", "上映日期地点": "1997-06-05美国上映", "简介": "这是一部美得让人心悸，但很少有人看过的电影。片名直译是“我的最后一次自杀”。影片改编自“垮掉的一代”先驱人物尼尔凯塞迪写给凯鲁亚克的一封信。尼尔凯塞迪一生不停地流浪，1968年客死于墨西哥的一条铁路边上，终年42岁......", "评分": "."}
{"序号": 189, "名称": "母女情深", "标签": "剧情喜剧爱情家庭", "产地/时长": "\n        美国\n          / 132分钟\n        ", "上映日期地点": "1983-12-09多平台上线", "简介": "在美国 得克萨斯州休斯顿市的一个富有家庭里，奥罗拉·格林韦与丈夫膝下只有一女，名叫爱玛。奥罗拉对女儿自幼百般疼爱，诚恐女儿发生意外。影片一开始，镜头就表现奥罗拉匍匐在婴儿床上熟睡的女儿身上，狂吻不止，以为她即将死去。这时，画外音发出丈夫的声音，要她别去打扰孩子。然而，爱玛的父亲却不幸过早地离开了人世，从此母女俩相依为命。专横跋扈，刚扈自用的 奥罗拉在丈夫死后，跑到女儿的房间和女儿一起睡，女儿也默默许愿要好好照顾母 亲。奥罗拉对女儿虽视如珍宝，但亦十分专制，女儿的一切，如言谈举止、修饰打扮、学习、玩耍都必须听从她的旨意，稍有违忤，即暴跳如雷。女儿爱玛的性格与母亲截然不同，她表面虽很温柔，但性格倔强，并有些娇纵任性。她对母亲也很爱戴，但并不百依百顺，而有自己的见解，因此母女之间经常发生争执。十五年后，爱玛长成为美丽热情的女郎。她想摆脱母亲的控制而独立自主，尤其是在婚姻问题上，她根本不听母亲的劝阻而执意要嫁给一个没有固定工作，没有男子气派的研究生弗莱普．霍顿。在结婚前夕，奥罗拉怒冲冲地对爱玛说：\"你嫁给他肯定会毁了你一生，因为你没有什么特殊本领去应付不幸的婚姻。\"奥罗拉拒不参加婚礼以示反对。之后，爱玛因丈夫的工作迁往他州，从此远离了母亲。奥罗拉在当上祖母后，许多追求者登门求爱，络绎不绝，包括她的一个隔壁邻居，宇航员加勒特．希里德洛夫，也是当地的著名人物。但奥罗拉都嗤之以鼻，不屑一顾。在爱玛结婚随丈夫迁往外地后，奥罗拉因生活孤独、精神苦闷，不禁对过去追求过她的那个已经退休的宇航员加勒特产生兴趣，答应了他时隔几年的约会邀请。加勒特原是个放荡不羁一花花公子，在奥罗拉的挑逗之下，隔邻而居15年不相往来的两个孤独老人终于一拍即合。垂暮之年的奥罗拉竟又燃起了青春热情，也意识到这份感情对她有巨大破坏力。她的性格也随着岁月流逝，年事日增而能自制，不再傲慢自大，对女儿亦益加眷恋。爱玛婚后连续生了3个孩子，操持家务，但丈夫莱普一个人当教师的微薄工资难以负担家庭经 济生活，因此生活困难、精神苦闷，她与一个银行职员发生了感情，并得到他的资助。丈夫的少回家，让爱玛认为他对妻儿不关心，在外朝三暮四地玩弄女性。爱玛因为搬家和经济问题常常和丈夫争吵，她和大儿子汤米的关系也开始变糟，同时发现她丈夫和女学生的暧昧关系，爱玛跑回德克萨斯州见母亲奥罗拉，期间丈夫搬家得到了系主任的工作，她与银行职员依旧保持着关系，但也发现和丈夫有暧昧关系的女学生也在新学校，就在此时，她发现自己患上了重病。奥罗拉发现自己爱上了加勒特，但是却拒绝了他的求爱，她再次陷入孤独。得知女儿重病的小心奥罗拉痛苦万分，但是在女儿面前始终一副不满的神情，她与女婿的关系依旧在抗争。爱玛死前的一刻深情地望向丈夫弗莱普。奥罗拉在女儿死后和弗莱普最终互相拥抱原谅了对方。最终，奥罗拉和加勒特、以及爱玛的丈夫一起照顾爱玛的三个孩子。", "评分": "."}
{"序号": 190, "名称": "儿童之城", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        丹麦\n          / 103分钟\n        ", "上映日期地点": "1983-03-04丹麦上映", "简介": "影片从从彼乔恩回家开始，在彼乔恩回家结束。在这个过程中他和另外两个孩子史登和穆勒经历的成人难以理解的创痛。电影中的三个孩子最终都爆发出自己的暴力因子，多少都是家庭的漠不关心。影片探讨的是青少年跟家长之间存在难以沟通的局面，这种局面可能会导致他们走向不可挽回的地步。在电影中，三个孩子似乎已经被他们的似水流年给淹没了。影片让人想起施隆多夫的电影《青年特尔斯勒》，也是关于三个学生的暴力与思考。 史登是三个孩子中最暴力，也是最可怜的一个。他的父母分居，也表明了家庭已经破裂。妈妈每天沉迷于瑜伽，根本不关心他的一切。这种心理上的被抛弃感导致了史登的暴力倾向和无法无天。他拉拢彼乔恩和穆勒入室盗窃，还撞到一个老人抢走她的钱去瑞典旅游。史登也是最封闭自我的一个孩子，他从不跟人说自己的感受，他孤独时就是做坏事。他把恐惧埋藏在心里，电影中有个镜头明显暴露了他对孤独无助的恐惧，孩子们在玩一种游戏，当他一个人钻进白布下面的时候，他被那种境地惹得抓狂了。这说明他害怕一个人去承担一些事情，他恐惧那种无助的境地。 史登有一条叫做“扎帕”的食肉鱼，在某一天成为他的精神图腾。没有人时他跟鱼对话，他在长期的不得不自我封闭的心情之下，把精神寄托于刺激的罪恶事件上。史登在“白布事件”之后本有机会改过自新的，可是接连的打击加重了他的“病情”，他爸爸有了别的女人，他用心的给妈妈做好烛光晚餐，而只知道养身的她竟然因为不能吃肉而拒绝了这次善意的改造。那晚史登又开始跟鱼对话，平息的暴力又冉冉升起。 史登经常欺负胖乎乎的穆勒，穆勒被强行拉入他们一伙，却不被尊重。史登害他掉入陷阱，逼他吃虫子，滑坡他的车强迫他去装老人。穆勒都忍受了，因为他的内心也害怕。史登是外强中干，而穆勒是善良的退步。同时穆勒也享受于每次入室后的所得，他们去瑞典以前或许还有快乐，但是回来的穆勒和彼乔恩都被罪恶感给纠缠。穆勒一再的让步没有被史登“原谅”，而且还变本加厉，再一次被暴力心态征服的史登把他的鸟给弄死了。穆勒的暴力因子也被催发出来了，别看他人小，但是力气是他们之中最大的。他把史登揍得血肉模糊，旁观的女生怕得目瞪口呆。这是一个“以暴制暴”的结局，穆勒终于退出了一个令人担忧的三人组。 史登回到家后，没有一个大人注意他，只有弟弟关切了问这问那。他抱了抱弟弟，他在弟弟身上找到了童真的快乐。于是史登的生命又开始灿烂了，如圣诞的烟花绽放。", "评分": "."}
{"序号": 191, "名称": "007之女王密使", "标签": "动作爱情惊悚冒险", "产地/时长": "\n        英国\n          / 142分钟\n        ", "上映日期地点": "2021-01-21爱奇艺独播", "简介": "这次，阴谋家贝洛福（特利·萨瓦拉斯 饰）在瑞士山区建立一个疗养院，表面上这是一个普通的高级疗养院，风景秀丽、服务一流，但实际上却是贝洛福进行的一项旨在控制全球的计划的重要基地。在这个疗养院里，贝洛福开发出一种新型病毒，他企图将病毒注射到来这里疗养的女患者身上，然后通过她们传播到世界各地，达到掌握世界主权的目的。贝洛福的阴谋行动引起了英国情报部门的注意，于是007邦德（乔治·拉扎贝  饰）奉命出动。邦德乔装打扮成家谱学的专家混进了这座疗养院，他必须及时查处贝洛福的阴谋，并阻止他！", "评分": "."}
{"序号": 192, "名称": "四个房间", "标签": "喜剧", "产地/时长": "\n        美国\n          / 98分钟\n        ", "上映日期地点": "2019-01-30爱奇艺独播", "简介": "在一家古旧的旅馆内，员工们都去欢度新年假期，只有一个小侍应生泰德（蒂姆·罗素 饰）留守。他遇上各式各样的人物，如女巫、变态夫妻、超级反斗姐弟、超级明星等，四个房间，四个怪异的故事，在大除夕的疯狂夜，在这家酒店内发生……", "评分": "."}
{"序号": 193, "名称": "红磨坊", "标签": "剧情爱情音乐传记", "产地/时长": "\n        英国\n          / 119分钟\n        ", "上映日期地点": "1953-03-13英国上映", "简介": "故事发生在1890年的巴黎，亨利（何塞·费勒 José Ferrer 饰）是一名画家，他常常现身于“红磨坊”之中，当他人沉浸在灯红酒绿纸醉金迷之中时，亨利只是埋头专心作画。一次偶然中，亨利结识了名为玛丽（科莱特·玛钱德 Colette Marchand 饰）的女子，在帮助她脱离险境之后，亨利被美丽开朗的玛丽迷住了。 随着时间的推移，亨利发现了玛丽的反复无常和不可信任，一颗炙热的心在反复的伤害之中逐渐冷却。终于，亨利的绘画事业有了起色，他为“红磨坊”所绘的广告画受到了外界的关注和认可。之后，亨利又遇见了善良勤劳的老板娘，尽管对老板娘心怀好感，但感情饱受伤害的亨利却选择了将感情埋藏在心底，直到老板娘成为了别人的新娘。", "评分": "."}
{"序号": 194, "名称": "国际机场", "标签": "剧情惊悚", "产地/时长": "\n        美国\n          / 137分钟\n        ", "上映日期地点": "2017-08-31优酷独播", "简介": "贝克斯菲尔德（伯特·兰卡斯特 Burt Lancaster 饰）是林肯机场的总经理，繁忙的工作让他总是将家庭摆在人生的次要位置，导致备受冷落的妻子辛迪（达娜·温特 Dana Wynter 饰）最终选择了离开。 就在贝克斯菲尔德的婚姻遭遇了破坏性的打击的同时，他的事业也发生了前所未有的危机，一架飞机抛锚在了跑道上，阻碍了其他飞机起飞，更糟的是，另一架飞机上，一名恐怖分子引爆了炸弹，导致飞机严重受损，必须使用跑到着陆，否则就会机毁人亡。在飞机专家帕特洛尼（乔治·肯尼迪 George Kennedy 饰）的帮助下，贝克斯菲尔德凭借着惊人的胆识和智慧最终顺利化解危机，不仅如此，他还和女助手开启了一段罗曼史。", "评分": "."}
{"序号": 195, "名称": "两杆大烟枪", "标签": "剧情喜剧犯罪", "产地/时长": "\n        英国\n          / 107分钟\n        ", "上映日期地点": "2020-02-27爱奇艺独播", "简介": "艾迪（尼克·莫伦 饰）思维敏捷，是个玩牌高手。在三个好友的支持下，艾迪携巨资参加了黑社会的高额赌局，不想落入圈套，欠下50万的赌债。为了还清赌债，艾迪和朋友们绞尽脑汁，最终算计到一群毒贩身上，并为打劫购买了两杆老式烟枪。不想这群不安分的毒贩，正惦念着他们毒品供应商的钱，并在同一天实施了打劫。在毒贩们费劲周折，把毒品供应商熨的整整齐齐的钱款拿到手后，艾迪他们幸运的坐享其成。可是他们不知道，这看似简单的抢劫案背后，更有厉害的角色参与其中。他们手里的两杆破烟枪也隐藏着不少故事。在无知与莽撞中置身漩涡的他们能侥幸脱身么？笑料迭出的偶发事件里，穿插着小人物与大人物的辛酸幽默。", "评分": "."}
{"序号": 196, "名称": "食神", "标签": "喜剧动作", "产地/时长": "\n        中国香港\n          / 88分钟\n        ", "上映日期地点": "2017-07-17爱奇艺独播", "简介": "史蒂芬·周 （周星驰饰）是全港知名的食神，在饮食界首屈一指。随着在商业上越来越成功，史蒂芬·周从一位名厨变成了个生意人。他过分地注重食品的包装和宣传，忽视了食品的味道，加上被富豪搭档出卖，使他最后被厨艺徒弟唐牛当众击败，唐牛 （谷德昭饰）由此成为新食神。史蒂芬·周在饮食界无法立足，沦落庙街，遇上一位古惑女“火鸡” （ 莫文蔚 饰）。星仔在她的帮助下重新振作，发明了新的食品品种“赖尿牛丸”，在庙街古惑仔的帮助下，该食品很快推广开来。史蒂芬·周重燃壮志，为了增进厨艺，他到食林寺学艺，误入了少林寺三十六房之一的厨房，却由此学得一身绝世厨艺，重新夺回食神之位。", "评分": "."}
{"序号": 197, "名称": "夜长梦多", "标签": "悬疑惊悚犯罪黑色电影", "产地/时长": "\n        美国\n          / 114分钟\n        ", "上映日期地点": "1946-08-23腾讯视频独播", "简介": "Philip Marlowe（亨弗莱·鲍嘉 饰）是一个私家侦探，这天他接到邀请来到General Sternwood（Charles Waldron 饰）的家中，Sternwood让Marlowe调查关于他女儿的一笔债务，他的女儿Carmen Sternwood 欠了一个叫Geiger的人一笔赌债。在Marlowe想要离开的时候，Sternwood的大女儿Vivian（劳伦·白考尔  饰）栏下了他，告诉他其实她父亲找他来调查的真正目的是为了寻找一个失踪的朋友，Marlowe将信就疑。第二天Marlowe去寻找Geiger，在Geiger家门前却听到一声枪声，等Marlowe进去的时候，却只发现了Geiger的尸体还有被绑住的Carmen Sternwood（玛塔·威克斯 饰），还有一台相机。Marlowe带走了相机并把Carmen送回家，等到Marlowe再回到现场时，却发现Geiger的尸体已经不见了。而Sternwood家的司机也因车祸身亡。案件变得越来越扑朔迷离，这些事情间到底有什么联系？Marlowe能否发现真相？ 本片改编自侦探小说作家雷蒙德·钱德勒的同名小说。", "评分": "."}
{"序号": 198, "名称": "小鬼当家2", "标签": "喜剧家庭犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 120分钟\n        ", "上映日期地点": "1992-11-20多平台上线", "简介": "一年一度的圣诞节即将来临， 凯文一家又在为今年的圣诞旅行各自忙碌着，准备到佛罗里达去享受他们的圣诞假期。只有凯文 （ 麦考利·卡尔金 饰）显得格外安静，因为在他的心中正期待着一个只属于自己的圣诞节。清晨，全家人又因为起晚了而匆匆拎上行李、慌忙地赶往机场。这一次，他们没有把小凯文落下，但在机场混乱的人群中，凯文误把别人当成了父亲，跟着他登上了开往纽约的飞机，当他走下飞机后才恍然大悟，不过他可并不打算为此而伤心，相反凯文暗自庆幸着终于能自由自在地过圣诞节了。第一次来到这个完全陌生的大城市，聪明机灵的凯文也不禁暗暗害怕。纽约是个美丽而繁华的城市，凯文从收音机里得知这里有一家豪华的广场宾馆，于是他用父亲的证件和信用卡预定了房间。一个不满十岁的小孩独自住在超豪华的总统套间里 ，这不免引起了宾馆服务员的好奇，晚上他们鬼鬼祟祟地潜入凯文的房间，想一探究竟，机智的凯文利用奶奶送给他的水上木偶和录音机吓跑了服务员。凯文乘坐着豪华轿车来到玩具城为自己购买圣诞礼物，沉浸在幸福之中的他突然看到两张熟悉的面孔，去年圣诞节被他送进监狱的两个水盗越狱后逃到纽约，正打算抢劫玩具城，能再次碰到凯文，他们当然不会放过报仇的机会。两个水盗自作聪明地认为，有了上次的经验，这次一定不会再让这个小鬼得逞了，可这一次，凯文为他们准备的机关更加“精彩”，从天而降的砖头雨、长了腿的工具柜、满是漆料的马桶、掩藏在门口的无底洞，几个回合的较量，两个水盗已经遍体鳞伤，毫无招架之力，最终被再次送上了警车。", "评分": "."}
{"序号": 199, "名称": "凤舞红尘", "标签": "剧情爱情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 123分钟\n        ", "上映日期地点": "1996-06-14腾讯视频独播", "简介": "故事发生在十八世纪的伦敦，一个孤女从一位名为希普（摩根·弗里曼 饰）的男人处听闻了关于自己的母亲莫尔（罗宾·怀特 饰）的传奇。长久以来，莫尔都在修道院中过着艰辛的生活，幸运的是，她得到了一位善良贵妇的同情，贵妇收养了她。莫尔以为自己的好日子终于来临了，不料却遭到了贵妇的两个女儿的厌恶与嫉妒，一番波折之后，莫尔沦落到了妓院老板娘的手下。一位年轻艺术家（约翰·林奇 饰）出现在了莫尔的生活之中，他为莫尔带来了生的希望，亦让莫尔品尝到了爱情的甜蜜与辛酸，终于他们有了爱情的结晶，然而故事并没有就此结束……", "评分": "."}
{"序号": 200, "名称": "吸血惊情", "标签": "惊悚恐怖", "产地/时长": "\n        美国\n          / 92分钟\n        ", "上映日期地点": "1995-05-30中国大陆上映", "简介": "为了逃脱地狱坟墓的禁锢，吸血鬼（马汀·坎普 Martin Kemp 饰）需要纯洁处女的鲜血，在黑暗和痛苦中等待了千百年，一个名为夏洛特（艾莉莎·米兰诺 Alyssa Milano 饰）的年轻女孩成为了吸血鬼的目标。 夜晚静静的降临，每到此时，吸血鬼便会潜入夏洛特的梦中，在那里，他是无所不能的神。煽情的诱惑，欲望的纠葛，夏洛特的内心被吸血鬼搅得一团乱，那些令她欲仙欲死脸红心跳的回忆，夏洛特不知道究竟是真实还是虚幻。随着时间的流逝，夏洛特渐渐地陷入了欲望的漩涡之中，能够拯救她的只有一人，那就是深爱她的男友克里斯（Harold Pruett 饰）。面对强大的吸血鬼，克里斯能否获得最终的胜利呢？", "评分": "."}
{"序号": 201, "名称": "爱情神话", "标签": "剧情历史奇幻", "产地/时长": "\n        意大利\n          / 128分钟\n        ", "上映日期地点": "1969-09-03意大利上映", "简介": "费里尼1969年作品，意大利、法国合拍，片长138分钟。《爱情神话》原名《萨蒂里孔》，根据公元一世纪罗马人阿尔比特罗的同名小说改编，影片向人们描绘了罗马帝国荒淫无度的享乐生活。在公元一世纪的罗马，Encolpio和他同学的Ascilto，正在争论着男孩Gitone的所有权。他们分了自己的财物并打算各奔东西。男孩可以选择跟从谁，他选择了Ascilto。已经决定要自杀的Encolpio，因为一起突如其来的地震而幸免于难。接下来随着在Encolpio身上发生的一系列冒险经历，导演费里尼用近乎漫画的笔法将自己幻想中的古罗马生活展现在观众面前，他并没有对影片中的道义进行批判或者赞许。难怪他在影片拍摄之前就发表声明，《萨蒂里孔》将不是一部古代历史题材影片，而是一部科学幻想片。整个剧情支离破碎，涉及很多古罗马的风土人情，尤其是当时在道德、性行为、饮食及表演方面的习俗，堪称古罗马的“饮食男女”。 费里尼是欧洲著名导演中最注重想象力的一个，尤其是他肆意挥洒的中后期作品，希望从他的作品中简单而明确地找出所谓的“意义”、“道德”、“概念”，都是很困难的。也正是他作品的宏大诗意和充满暧昧的想象力，才使他成为欧洲电影艺术战后最杰出的代表。 这部影片也是如此。影片改编自成书于公元一世纪的小说，作者是罗马著名荒淫皇帝尼禄的密友。费里尼并没有想把影片拍成一部“借古讽今”的历史教科书，而是希望影片成为一部“古罗马幻想作品”。费里尼抛开“进化”多年的社会伦理道德和宗教观念，尽量“仿真”地呈现出古罗马的社会风化。虽然如此，影片毕竟是今人想象中的古代社会复原，既然不可避免其主观色彩，费里尼干脆也不加避讳地在电影语言和影像观念上贯彻自己的主观“诗意”。正如影片预告片中的一行字幕所说的“罗马，基督之前，费里尼之后”。 尽管强调对费里尼作品不应刻板解读，但如果对导演的一些意图不能察觉的话，也未免辜负了这部宏大的史诗影片。徘徊在对肉体欲望的饥渴之中的恩科，可以看作是罗马年轻一代主流状态的代表，他还不能摆脱纯粹的肉体欲望而进入精神欲望的境界，这是罗马人无法再现希腊人辉煌的根源，同时也是基督出现基督教天主教一统欧洲的历史前景。同样，影片中也体现出罗马人的死亡观念，在这样一个物质重于精神的社会里，死亡必然是最大的威胁，所以富翁要生前建造陵墓，阿休图这个花花公子也要被死亡夺去他无忧无虑的生命，欧莫最终突破了死亡的终极界限，领悟到精神的永恒，把尸体让大家分食。 影片最后，恩科经历了平民的自由、富翁的宴会和奴隶的无奈，经历了肉体的种种欲望和满足，也经历了阳痿与治愈，更领悟了欧莫临终的生死观念，最终踏上了驶往非洲的大船，我们有理由相信，这是罗马新的一代，更加进步的一代。", "评分": "."}
{"序号": 202, "名称": "菊次郎的夏天", "标签": "剧情喜剧", "产地/时长": "\n        日本\n          / 120分钟\n        ", "上映日期地点": "2020-09-25 08:00中国大陆上映", "简介": "暑假到来，自幼丧父的小学三年级学生正男（关口雄介 饰），如今和奶奶生活在一起，暑假特别无聊。他拿出母亲从外地寄回的信，准备自己一个人去爱知县丰桥市看望母亲。 邻居阿姨（ 岸本加世子 饰）发现后，决定帮正男完成心愿。她拿出一笔钱做为旅费，还安排游手好闲的老公菊次郎（北野武 饰）陪伴正男一起踏上寻母之途。可是在第一天，菊次郎就把老婆给的钱全部输光，于是两个人只好步行前往爱知。 一路搭顺风车，惹了不少麻烦后，菊次郎终于带着正男到了他母亲的家，但小男孩却十分沮丧。归途中，菊次郎努力安慰他，二人过得十分愉快，夏天就这么过去了。", "评分": "."}
{"序号": 203, "名称": "职业女郎", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        英国,法国\n          / 87分钟\n        ", "上映日期地点": "1997-09-19英国上映", "简介": "汉娜（凯特琳·卡特利吉 Katrin Cartlidge 饰）和安妮（Lynda Steadman 饰）是大学时代的同居室友，彼时安妮因为自己的长相而充满了自卑，正是开朗奔放的汉娜的出现让安妮重拾了自信找回了快乐，两人之间也因此构筑起了坚实的友谊。 一晃眼多年过去，自从毕业之后就再也没有联系过的安妮和汉娜重逢了，此时的她们都已经成为了成熟稳重的职业女性，看到彼此的巨大变化，汉娜和安妮的心中都充满了喜悦。然而，通过回顾曾经的校园生活以及故地重游，两人才发现，她们自身的变化远远跟不上时代的节奏。究竟什么是成功，她们的未来又在何处，汉娜和安妮陷入了深深的思考之中。", "评分": "."}
{"序号": 204, "名称": "飙风战警", "标签": "喜剧动作科幻西部", "产地/时长": "\n        美国\n          / 106分钟\n        ", "上映日期地点": "1999-06-30多平台上线", "简介": "一位是作风矫健、机智幽默的联邦特工威斯特（威尔·史密斯 Will Smith 饰），一位是爱耍聪明的易容大师高登（凯文·克莱恩 Kevin Kline 饰），这两个看似一山不容二虎的狠角色却被总统同时召见了，原因是授命他们一同追捕一名神秘毒辣的科学家连环杀手。威斯特和高登只好在摩擦碰撞中培养默契，竟然很快成为一对绝配拍档。经过调查，两人发现原来幕后黑手竟然是曾经的天才博士勒弗里斯（肯尼思·布拉纳 Kenneth Branagh 饰），他因在一次实验中失去双腿，只好永久呆在轮椅上，然而残缺的个性与对社会的怨恨让他开始到处作乱，甚至发明了一架巨型的蜘蛛机器滥杀无辜，并企图谋杀总统，统治美国。危机迫在眉睫，威斯特和高登分头来到新奥尔良，驾驶着一列布满机关的火车迎战蜘蛛博士，一场古怪武器间的斗智斗勇已悄然展开……", "评分": "."}
{"序号": 205, "名称": "少林门", "标签": "动作", "产地/时长": "\n        中国香港\n          / 95分钟\n        ", "上映日期地点": "1976-07-15多平台上线", "简介": "少林寺数百年来弘扬大业，发展武功，曾为太平盛世立下不朽功勋。清廷为打压异己，控制人民，借助少林叛徒石少锋（田俊 饰）等人围攻少林，致使少林弟子流落各地。少林大智禅师得意弟子云飞（谭道良 饰）功夫学成，奉师命下山保护反清义士并清理少林门户。云飞于路得谭小弟（成龙 饰）帮助混入石少锋所在白石镇。恰逢众义士搭救一少林子弟，不幸石少锋一伙早有准备，石之左膀右臂杜清（洪金宝 饰）将众义士杀伤无数。云飞接近杜清，假意投靠石少锋一伙，不料被石看破，身陷缧绁，谭小弟再次出面将云飞救出。原来谭小弟之兄长正是被石少锋害死，二人决计合力诛杀石，随即邀请因石少锋而失手害死自己心爱女子的剑术高手江南浪子加入己方……", "评分": "."}
{"序号": 206, "名称": "同窗的爱", "标签": "剧情喜剧爱情", "产地/时长": "\n        瑞典,丹麦\n          / 89分钟\n        ", "上映日期地点": "1998-10-23瑞典上映", "简介": "瑞典小镇，两名情窦初开的花季少女。影片开始在安妮（瑞贝卡·里尔杰伯格 饰）写下的生日愿望中展开，内向自闭的她把这个秘密一直封存在自己的电脑中。在学校里，她也觉得自己没有真正的朋友，直到她转校来到伊琳（亚历桑德拉·达尔斯托姆 饰）的班上。外向叛逆的伊琳美丽早熟，身边总是围绕着一群讨好她的女生跟一堆追求她的男生。安妮一直默默的注视着她，暗暗把伊琳作为自己的爱恋对象。在生日聚会当天，大家发现了安妮的秘密——希望伊琳可以爱上她。伊琳因为一个赌注真的亲吻了安妮，两人的关系发生了微妙的变化。她们之间这纯真的爱情，是否能够抵过父母的质问与同学的嘲弄，终可挽着双手、昂首挺胸地走出人群呢……", "评分": "."}
{"序号": 207, "名称": "一级谋杀", "标签": "剧情惊悚", "产地/时长": "\n        法国,美国\n          / 123分钟\n        ", "上映日期地点": "1995-01-20乐视视频独播", "简介": "1938年，犯人亨利（凯文·贝肯 饰）试图从著名的阿尔卡特兹监狱逃出，但最终失败。典狱长格伦对威胁自己地位的亨利恨之入骨，将其抛入封闭的地牢中长达三年，期间伴有不计其数的殴打行为。亨利终于得以离开地牢，但他所做的第一件事是用勺子杀死背叛自己的犯人，于是被控一级谋杀。刚离开校门的律师詹姆斯（克利斯汀·史莱特 饰）受命为亨利辩护，长年的折磨让后者几乎丧失沟通能力，詹姆斯不放弃任何机会，逐渐拉近了两人的距离。初次开庭，詹姆斯将矛头对准非人道的狱方，引发媒体关注，也招惹来各方阻碍，女友与亲兄在压力下先后背离他而去。詹姆斯唯一仰仗的只剩下对正义的执着，但最后关头，亨利却表示自己宁愿被判死……", "评分": "."}
{"序号": 208, "名称": "热天午后", "标签": "剧情喜剧犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 125分钟\n        ", "上映日期地点": "1975-09-21多平台上线", "简介": "本该是10分钟完成的银行抢劫犯罪，却变成了12小时的拉锯战。桑尼（阿尔·帕西诺饰）算是美国历史上最倒霉的银行抢劫犯了。一个盛夏的下午，桑尼与同伴塞勒（约翰·卡扎雷 饰）闯入纽约市布鲁克林银行，准备实施抢劫。怎奈银行刚刚完成交易，金库内根本没有现钱。倒霉的桑尼与塞勒转而劫持人质，与警方对峙提出要求。但4小时后，劫案现场被围观群众和手忙脚乱的警察弄得像游乐园一样热闹。桑尼走出银行对警察的质问居然赢得了群众的喝彩。8小时后，银行劫案登上了电视节目的实况转播，大家仿佛拍电影一样高兴。而这时夜色降临，人质亦出现了斯德哥尔摩症候群，究竟这场闹剧将以什么方式结束？", "评分": "."}
{"序号": 209, "名称": "超级魔鬼干部", "标签": "剧情喜剧", "产地/时长": "\n        美国\n          / 112分钟\n        ", "上映日期地点": "1986-03-14多平台上线", "简介": "美国一个小镇宾州，大部分镇民是在一家汽车零件装配工厂上班，整个镇的繁荣富裕维系于此。然而经济不景气，使得该工厂就要关门大吉。史帝文生是这家工厂的员工，为了自己、为了全镇，他跳出来去游说一家日本的汽车公司，买下工厂，好保留大家的饭碗。俗语说：「杀头生意有人做，赔本生意可是没人干。」日本人接掌美国工厂，当然希望赚得足够的利润。而关键不仅在于日本人的先进技术移入，也在于美国员工全力以赴，使生产线更有效率。当日本的管理阶层，遇上美国的劳工阶层会是怎样的文化冲突局面？", "评分": "."}
{"序号": 210, "名称": "芳芳", "标签": "喜剧爱情", "产地/时长": "\n        法国\n          / 85分钟\n        ", "上映日期地点": "1993-06-16法国上映", "简介": "未毕业的香水调配师芳芳 （苏菲·玛索饰）是一位集美丽、智慧、温柔以及善良等许多女性美好特征于一身的年轻姑娘。情窦初开的芳芳爱上了一个快结婚的男人亚历山大 （文森特·佩雷斯饰）。事实上，两人可谓是一见钟情，因为自从第一次见面后，亚历山大也认定活泼开放、崇尚个性的芳芳将是他生命中的最爱。很快两人便无可救药地坠入了情网。然而，亚历山大却一直没有勇气将这一切告诉自己的女友罗荷 （ Marine Delterme 饰），但他同时更不想再欺骗自己的感情，因为跟女朋友罗荷在一起后就没有了刚开始追求时的激情澎湃。他害怕跟芳芳亲热后也会失去现在的刺激感，于是，他用一种法国式的浪漫，一直追求芳芳，带领着芳芳在爱情的海洋中徜徉，却始终因为童年时一段不愉快的记忆，从不涉及半点情欲，这多少令芳芳有些疑惑和苦恼。芳芳看上了一处花丽街的房子却因为房租太高租不起，亚历山大听到这个消息后，暗地找房东帮她补齐差价，让芳芳租下那间房子，然后他租下芳芳房间旁边的房子。于是他就顺理成章、神不知鬼不觉地住在了芳芳的隔壁，成了她的邻居。事实上，在芳芳去旅游的十天里，亚历山大已经将隔开他与芳芳房间的墙壁做成了一面单向的镜子，从此他开始偷窥芳芳的生活：激烈的音乐里，芳芳开始在动感的节奏中舞蹈，亚历山大也情不自禁地跟着芳芳起舞，之后又看着她面对着自己端详面容，做各种表情。这一切都令亚历山大心动不已。就这样，隔着一道玻璃，他和她同居在了一起。虽然她就在他面前，却是那样的可望而不可及，亚历山大封闭在自己设计的镜子之中，静静地爱着他仰慕的女子。然而有一天这个秘密终于被芳芳发现，她明白了亚历山大内心深处对她的深情，于是主动打碎了那面镜子，也因此帮助亚历山大走出了心灵的城堡  。", "评分": "."}
{"序号": 211, "名称": "哈瓦那", "标签": "剧情", "产地/时长": "\n        美国\n          / 144分钟\n        ", "上映日期地点": "2021-01-29优酷独播", "简介": "1958年12月，古巴，职业睹徒杰克前往古巴的首都哈瓦娜，参加一场大型扑克牌赛，期望藉此大挥一笔。他在当地邂逅了一名美丽的已婚女子罗贝塔，她的丈夫是当地的共产党革命领袖，两人情不自禁的坠入了情网。此时，罗贝塔的丈夫遭军队杀害，她也被政府逮捕烤问，杰克试着将她救出，但是他却无法阻止罗贝塔对革命的狂热支持…… 以赌博为生的赌徒杰克于1958年的圣诞节晚上坐船前往哈瓦那，一个美丽的陌生女人让他帮忙将一台报话机偷带入海关。这时恰好爆发的古巴革命对杰克这样的赌徒来说无疑是一个从中渔利的大好机会。在一场赌博中，在一个美国朋友的介绍下，杰克认识了船上的那个漂亮女人、出生于瑞典的博比，她同古巴贵族、同时是一名著名的进步人士阿尔图罗结了婚。杰克后来得知阿尔图罗在一场“车祸”中丧生，博比则被抓了起来，并饱受酷刑。为了将博比救出，杰克取消了一位高级警官的赌债。他们相爱了。杰克甚至宁愿放弃一场关键的赌博而冒着生命危险追随博比潜入游击区。遭到暴徒袭击的杰克发现阿尔图罗还在人世，遂装扮成美国间谍贿赂监禁阿尔图罗的警官梅诺卡尔，许诺他到美国避难。为了帮助博比和她的丈夫，杰克做出了重大牺牲，他失去了嵌在手臂上的一粒大钻石，这是他最后的财产。获得自由的阿尔图罗发现了妻子对杰克的感情，嫉妒不已。革命已取得重大的突破，赌场里的一切都被反政府军用球棒捣毁，杰克只得离开古巴。到了1963年，消沉忧郁的杰克开车前往基韦斯特的海滨，他眺望地平线，看到了许多逃离古巴的逃亡者的船只，追忆着逝去的爱情，无限怅惘……", "评分": "."}
{"序号": 212, "名称": "M就是凶手", "标签": "剧情惊悚犯罪黑色电影", "产地/时长": "\n        德国\n          / 117分钟\n        ", "上映日期地点": "1931-05-11多平台上线", "简介": "柏林这些天连续发生了多起小女孩失踪事件，最后发现这些孩子都无一例外惨遭毒手。这个专门以小女孩为目标的凶手令到柏林城内人人惊恐，家长都不敢让自己的孩子外出玩耍；警察们更是在社会压力下全部出动，然而却一无所获；连黑道都感到压力了，因为警察们一天到晚找他们麻烦，大大影响了他们 的生意。于是黑白两道同时展开了抓拿凶手行动。最终人们还是从一位卖气球的盲人小贩处获得线索，他曾经卖过气球给于凶手一同前来的小女孩，他根据凶手的口哨声认出了此人经常来买气球。聪明的小贩在凶手背后写了个字母“M”，于是警查们开始追寻这个凶手“M”（彼得·洛 饰）。", "评分": "."}
{"序号": 213, "名称": "新玫瑰旅馆", "标签": "剧情科幻悬疑", "产地/时长": "\n        美国\n          / 93分钟\n        ", "上映日期地点": "1998-10-14美国上映", "简介": "未来世界，大财团马斯和霍萨卡为引进世界上最优秀的人才，他们展开竞争。基因学人才西罗斯就职于马斯财团，而福克斯则被受命把西罗斯挖到霍萨卡财团。而意大利女孩莎莉负责以美色引诱西罗斯，为此，X专程来培训莎莉诱惑西罗斯的技巧，意料之外的事却层出不穷……", "评分": "."}
{"序号": 214, "名称": "激战星河", "标签": "动作科幻冒险", "产地/时长": "\n        美国,卢森堡\n          / 100分钟\n        ", "上映日期地点": "1999-03-12美国上映", "简介": "27世纪中叶，地球人与克尔瑞奇族爆发旷日持久的战争。小行星帕格萨斯某日遭到克尔瑞奇的奇袭，驻守官兵抵挡不住败下阵来，智能导航仪也被敌人夺走，这也意味着克尔瑞奇族将长驱直入，进攻地球。为了确保联邦舰队及时回防，杰弗瑞·吐温司令（戴维·沃纳 David Warner 饰）命令詹姆斯·盖斯特（Tchéky Karyo 饰）和达德·马修（马修·里沃德 Matthew Lillard 饰）、克里斯托弗·布雷尔（小弗雷迪·普林兹 Freddie Prinze Jr. 饰）驾驶的小型商船勤工号前往织女星系，将加密磁盘交给盘桓于此的虎爪号。 拥有朝圣者敏感身份的布雷尔，即将和好友、战友经历一场有关地球命运的重要战役……", "评分": "."}
{"序号": 215, "名称": "骑劫地下铁", "标签": "动作惊悚犯罪", "产地/时长": "\n        美国\n          / 104分钟\n        ", "上映日期地点": "1974-10-02美国上映", "简介": "冷面笑匠沃尔特． 马修难得主演的一部斗智动作片。剧情描述以 罗伯特．肖为首的四名歹徒洗劫纽约市的地下铁，劫持十八个乘客作人质，威胁市政府在一小时内交一百万美元赎金，否则开始杀害人质。沃尔特．马修饰演的警长一边代表市府与歹徒周旋，另一边又跟地铁公司的职员怒目向相，使危机随着时间过去而升高。不料在四个歹徒得手之后，警长竟凭巧计识破了其中一名劫匪的身份。导演约瑟夫．沙 根特以简明俐落手法交代整个复杂的骑劫过程，紧张气氛掌握得宜，颇有高潮起伏的感觉。不过编导专注叙事而弱于写人，对几个劫匪的背景刻划得不够，故未能产生正反对峙的强烈 张力。倒是警长带领 日本人参观地下铁中心的一段拍来别具妙趣。", "评分": "."}
